Alpa Chino's Booty Sweat.
از آلاينو Booty Sweat.
Pop an ass open!
نوشابه انرژي زا
Booty Sweat and Bust-A-Nut bars available at concessions now.
و شكلات Booty Sweat در تمامي سور ماركت ها Bust-A-Nut
In 2013, when the Earth's rotation came to a halt...
در سال 2013 وقتي زمين از رخش مي ايسته
The President has declared all of North America a disaster area.
رئيس جمهور ، منطقه آمريكاي شمالي رو يه ناحيه فلاكت بار اعلام كرد
I call on my fellow Americans to come together...
... و اعلان كرد كه تمام آمريكايي ها دور هم جمع بشن
... the world called on the one man who could make a difference.
و دنيا براي براي انجام تغييرات .... تنها از يك نفر كمك مي خواد
When it happened again, the world called on him once more.
وقتي دوباره همون اتفاق افتاد دنيا اون رو دوباره صدا زد
And no one saw it coming three more times!
و هي كس تصور نمي كرد كه اين قضيه براي بار سوم هم اتفاق بيفته
Now,
.... حالا
the one man who made a difference five times before,
.... مردي كه قبلاً 5 بار تغييراتي رو عملي كرده .....
is about to make a difference again.
بار دير دست به كار شد ...
Only this time, it's different.
اما اين بار متفاوت
Who left the fridge open?
كي درب يخال رو باز ذاشته ؟
Tugg Speedman.
تا اسيد من
Scorcher Vl: Global Meltdown.
" سوزان 6 " " سرماي جهاني "
Here we go again.
ما دوباره آن را تکرار خواهيم کرد
Again.
يعني اين زمستان
Will there be anything else?
يز ديه اي هم مي خواهيد ؟
Yes, my dear man. More beans.
البته ، عزيزم يه خورده نخود فرني
Granny!
! مادر بزر
Please!
! لطفاً
This summer, America's favorite obese family is back.
اين تابستان ، دوست داشتني ترين خانواده اق آمريكا دوباره برميرده
Gross!
حال بهم زن
- You're just mad 'cause I'm skinny. - Am not!
حسوديت ميشه از اينكه من ميم لاغرترم به هي وجه
Jeff Portnoy.
Jeff Portnoy.
And Jeff Portnoy are The Fatties: Fart Two.
Jeff Portnoy و اقالو ها : وز 2
In some countries,
... تو بعضي كشورها
it's considered a compliment.
اين يه جور احترام به نظر مياد ....
Letting loose this summer.
اين تابستان بندازين بره
In a time where to be different was to be condemned,
... متفاوت بودنش خوب به نظر نميرسيد
and to be condemned was to die,
..... و زماني كه خوب به نظر نميرسيد  ....
one man chose to question his God.
شروع به سوال از خالق انسانها كرد ...
From Fox Searchlight,
تقديم ميكند Fox Searchlight
five-time Academy Award winner Kirk Lazarus
برنده نج جايزه اسكار Kirk Lazarus
and MTV Movie Award Best Kiss winner Tobey Maguire.
MTV جوايز فيلم Tobey Maguire برنده بهترين بوسه
Winner of the Beijing Film Festival's coveted Crying Monkey Award,
... برنده جايزه ميمون ريان از جشنواره كن
Satan's Alley.
ذراه ابليس ...
In the winter of 1969,
در زمستان 1969 ارتش ايالات متحده يك روه ويژه
was sent on a top-secret assignment in southeast Vietnam.
جهت انجام يك ماموريت سري به جنوب شرقي ويتنام اعزام شدند
The objective, rescue Sergeant Four Leaf Tayback
هدف : نجات سر روهبان يونجه
from a heavily guarded NVA Prison Camp.
NVA از اردواه زندانيان كه تحت مراقبت شديد ميباشد
The mission was considered to be near suicide.
انجام اين ماموريت با خودكشي فرقي نداره
Of the 10 men sent, four returned.
از 10 نفري كه رفتند تنها 4 نفر بازشتند
Of those four, three wrote books about what happened.
از اين 4 نفر 3 نفرشون اتفاقاتي كه براشون افتاده بود را به صورت كتاب در آوردند
Of those three, two were published.
از اين 3 كتاب 2 تاش منتشر شد
Of those two, just one got a movie deal.
و از اين 2 تا هم فقط از يكي شون در ساخت اين فيلم استفاده شد
This is the story of the men who attempted to make that movie.
اين حكايت افرادي ست كه تلاش نمودند اين فيلم را بسازند
Whiskey Fire Old Snake requests an LZ prep
Whiskey Fire Old Snake از Alfa-Delta-2489 ....
at Alpha-Delta-two-four-eight-niner, over.
براي فرود اجازه مي خواهيم ....
Floyd, this is lead. Right echelon approach from RP to LZ, acknowledge.
فلويد ، يش قراول صحبت ميكنه براي فرود آماده ميشويم ، تمام
Floyd, Wall-Eye airborne. Welcome aboard.
هوابرد Wall-Eye فلويد خوش آمديد
All right, lead's going in. Give her some cover.
يش قراول ياده شد حمايتش كن
Delivery on five. I repeat, delivery on five.
رتاب در ساعت 5 تكرار ميكنم رتاب در ساعت 5
This is Zero-Three. I'm on your six, don't worry.
صفر - سه  صحبت ميكنه درست شت سرتم ، نران نباش
Chalk-Three's taking fire. Guns right, guns right.
مژده - 3 دفعه آتش كرد
Lay that shit down!
اين لعنتي رو بيار ايين
Come on!
زود باش
Come on, you damn dirty heathens!
بيرين ببينم ، اي كثافتها
Wall-Eye, Wall-Eye, this is Boomer One-Seven in the Zee!
Wall-Eye, Wall-Eye, صحبت ميكنهZee Boomer 0-7
I need fast movers on my Yankee Smoke, copy?
يان اسموك نياز به شتيباني سريع داره ، تمام
Boomer, this is Wall-Eye. I got two-Alpha-four
داره صحبت ميكنه Wall-Eye ، بومر
- snake and nape on the ready! - Oh, Jesus! Holy shit!
اي مادر
Get on that horn and get some firepower, boy!
تلفن رو بير و درخواست شتيباني آتش كن
Jesus Christ!
خداي من
Listen, you cherry fuck,
منو  ببين ، ترسو
you call in that snake and nape and get us some boom-boom now!
يه خبر بده برامون يه خورده مهمات بفرستن
I'd do it myself but I'm kind of goddamn busy!
خودم ميكردم  ولي سرم يه خورده شلوغه
I need an answer, Boomer!
جواب بده ، بومر
Wall-Eye, Wall-Eye!
Wall-Eye, Wall-Eye!
I copy!
تصديق ميكنم
What the fuck?
! اون يه
That's for Brooklyn, motherfucker!
اين هم به خاطر بروكلين ، مادر به خطا
I think I can put it back in!
فكر كنم بتونم بذارمش سرجاش
This is the last Christmas I spend with Victor Charlie up my ass!
اين آخرين كريسمسي كه با ويكتور ارلي ميذرونم
Want some? Get some!
! بير اينو رفتيش ؟
Hey, yo, Fats! I ain't seen Four Leaf!
هي فاتس من يونجه رو نمي بينم
Don't count him out! That bastard's got luck tattooed to his ass!
بهش محل نذار ! الان مشغول تاتو كردن رو كونشه
Motown, get your Detroit jukebox Jheri curl ass
.... موتون اون كون وشتالوت رو جمع و جور كن و
in this chickenshit chop-chop! ASAFP!
بزارش تو هلي كوتر .... همين حالا
Four Leaf is still outside the perimeter, Sarge!
روهبان ، يونجه الان تو جبهه دشمن هستش
Miss me with that cracker chump jive! We di di mau! We di di mau!
من اون كله كوولو رو يدا ميكنم برين ، برين
Come on, get down, get down!
ياده شين ، ياده شين
What am I looking at? What is this?
اين يه تو دستم رفتم ؟ ه قسمتي از بدنمه
Come on, let's get, let's go! Come on, elevator up, up!
يالا ، اشين بياين بالا همين حالا ، سريع
Sarge. It's Four Leaf.
روهبان ، يونجه
No!
نه
Survive!
مقاومت كن
Cover me, you limp dick fuckups!
منو وشش بدين ، حيف نون هاي بي عرضه
Peek-a-boo! I see you!
آين و واين ديدمت ، سُك سُك
Hold on, Four Leaf!
وايسا ، يونجه
Watch my right!
هواي سمت راست رو داشته باش
Come on, Leaf, let's boogie!
يالا يه تكوني بخور ، يونجه
No!
نه
- Fats! - Holy fuck!
- Fats! دهن سرويس
Take us over to those men! Shit!
ما رو از اينجا ببر
Look at you, man. Playing with grenades.
رفيق ، ببين ه وضعي داري نارنجك كه شوخي بردار نيست ؟
I'm cold, Linc.
سردمه ، لينك
I can't feel my legs.
اهامو حس نميكنم
Ain't nothing but a thang.
يز مهمي نيست
Hold my hands,
دست هام رو بير
'cause I got something to...
.... ونكه يه يزي
I got something to say.
يه يزي مي خوام بم
Oh, boy.
خداي من
When we get back to the world,
... اه يه دفعه ديه به دنيا بيام
I'm gonna finally teach you how to juggle.
بهت حقه بازي رو ياد مي دم .....
I ain't never been worth a nothing in this life,
.... تو اين دنيا هي يز با ارزشي وجود نداره
but I want you to know something.
اما مي خوام يه يزي رو بدوني ....
What, man?
اون يه ، رفيق ؟
You are my...
.... تو
You are my brother.
تو برادر من هستي
You are my... You are my...
... تو
I am your brother.
من برادر تو هستم
I'm sorry. Could we cut?
ببخشيد مي تونيد قطعش كنيد ؟
- What's he saying? - Damien, can we cut?
ي فت ؟ ديمين ، مي تونيم قطعش كنيم ؟
- No. No, no, no, no, no... - All right, you know what?
... نه ، نه ، نميشه ... ببين
We got the jets coming in, big explosion, two minutes.
جننده ها تو راه هستن ..... تا 2 دقيقه ديه انفجار ها شروع ميشه
Still rolling.
تصوير برداري رو ادامه بديد
You know what? No, not still rolling. Can we cut?
ببين ، نه ، ادامه فلان نداريم ميتونيد قطعش كنيد ؟
- We're cutting. - No, we're not. Get out!
قطعش ميكنيم نه ، قطع نميكنيم ، بير
Hey, what's going on? For real, my butt is hurting!
اونجا ه خبره ؟ كونم داره دردش مياد
This harness is riding up my crack!
اين تسمه ها داره ميره لاي كونم
- Damien, are we cutting? - No! No! Still rolling!
" ويتنام Quang Tri منطقه " ديمين ، قعطش كنيم ؟ - نه ادامه بديد
Mr. Cockburn! Are we cutting, sir?
آقاي كوكبرن قعطش كرديد ، قربان ؟
No! No. I'm not cutting! We're still rolling!
نه ، قعطش نكرديم ادامه ميديم
Damien, what's the dealy, dude?
ديمين ، رفيق ي شده ؟
Are we gonna blow this tree line or what?
تا اون مرز درختها رو منفجر كنم ؟
Tuk Tuk and Kim got the blue balls here.
تخم هاي توك توك و كيم درد ميكنه
I'm gonna let them squirt if we're a go!
آماده ايد اونا رو بفرستم
- Play it through. Still rolling! - Dieter, can he hear me?
ادامه بده ، فيلم برداري داره ميشه ديتر ، صدا منو داري ؟
That's C-4, dipshit. Put that back. I said a detonator.
مرتيكه احمق ، بزارش سر جاش C-4 اين من فيتله مي خواستم
I need some dudes up here who speak American, God damn it!
خدا لعنتتون كنه من يكي رو مي خوام كه انليسي حرف بزنه
He's making a fucking sweater back here.
مثل اينكه داره اينجا جليقه مي بافه
I'm trying to put Tiger Balm on this jungle's nuts.
واسه اين جنل ديونه يه خورده روغن مار لازمه
Alpa Chino hotline. What's up? What's up, baby?
آلاينو رو خطه الو ؟ ه خبر عزيزم ؟
What the fuck is going on here?
اونجا ه خبره ؟
Everyone, please shut up.
لطفاً همه خفه شن
The jets are coming in. We only have one chance at this!
جننده ها دارن ميان تنها يك بار شانس داريم فيلم برداري كنيم
On three, baby. One, two, breathe.
فتم 3 1،2 ....
Look, do me a favor. I don't want to do a countdown before I do the scene.
يه محبتي در حقم بكن قبل از شروع صحنه نمي خوام بشماري
- No countdown? - No countdown.
نمي خواهي ؟ نمي خوام
- Okay. - Can we just do it off of "Action"?
خيلي خب ميشه تا فت " اكشن " شروع كنيم ؟
Just... In your own time.
هر وقت فتم شروع كن
- Good... - I'm not a rocket ship, okay?
.... خوبه من يه موشك نيستم ، باشه ؟
- All right, dude. - And action!
اكشن
Whatever floats your boat, baby. Fuck! Don't die!
هر طور ميل داري ، عزيزم لعنتي ، لطفاً نمير
Erika, get me a VitaminWater!
ريك ، براي من يه آب معدني ويتامينه بيار
You know what it is, Damien? I'm sorry.
وش كن ي ميم ، ديمين خيلي شرمنده ام
Not to get into his thing, but if I'm crying, should Osiris be crying, too?
نمي خوام دخالت كنم ، ولي اه من ريه كنم بايد اوساريس هم ريه كنه ؟
- No, it's everyone cry... - We cutting or we crying?
... نه ،همه ريه بس ميكنيد ، ريه نميكنيد ؟
- No, no, no, we're crying! - Just call it, man!
نه ريه ميكنيم يه قولي بده ، رفيق
- Kirk, you can cry. Tugg, you can cry. - Thanks!
كريك مي توني ريه كني . تا تو ريه كن متشكرم
- Everybody cry... - You know what?
همه ميتونن ريه كنن
- You see how agitated he is now? - I know.
ميبيني قدر بي تابي ميكنه ؟ مي دونم
- Let's make lemonade. Let's go to work. - Okay. Still rolling!
ليموناد درست كنم . يالا شروع كنيد خيلي خب ، ادامه بديد
This is Falcon One. We have the ridge in sight, approximately two miles out.
شاهين 1 صحبت ميكنه . تو تير راس ما يه ته هست نزديك به 3.2 كيلومتر
Dieter, these jets are about to crest this ridge line.
دايتر ، وش به زن باشين
They got about 200 pounds of shit your pants.
هشتاد كيلو بمب رو بايد بريزن
I need to know if we're ready to go.
اه حاضريد بيد
- You're my... You're my... - I am your...
.... تو ... من
See, that's what I think it is, Damien. I think it's the line.
ديمين ، خب من هم همينو ميم اينجا اينجوريه ديه
Yeah?
آره ؟
I don't know if Four Leaf would say that... Four Leaf?
عجيبه يونجه ديه يه ؟ يونجه
Were you crying when your hands blew up?
وقتي دستاش قطع شد داشت ريه ميكرد ؟
No. See, he didn't. Yeah, I mean, just that's what...
مي بيني ريه نمي كرد .... بخاطر همينه
So now we in re-writes, right?
سناريو رو مجبوريم دوباره بنويسيم
- Where you going? - Let's re-write it!
كجا ؟ ميرم دوباره بنويسم
Action Jackson can't cry. That's what's going down.
اكشن جكسون ريه نميكنه تو سناريو بنويسيد
You know what, Kirk? I'm ready to do the scene!
يالا كرك من براي صحنه حاضرم
What scene? The scene is about emotionality. Where is it?
كدوم صحنه ؟ صحنه احساسات مي طلبه احساساتت كجاست ؟
- Now it's time to flip the script! - Kirk...
داستان رو عوض كردي كرك
Be here till Chinese New Year waiting for my man to cry.
براي ريه كردنش تا سال جديد يني بايد صبر كنيم دارن ميان
- Kirk, no! - Stop tailgating me, you pasty teabag!
نه ، كرك شت سر من راه نيفت ، مرتيكه بي مصرف
Can I make pee-pee?
اجازه براي نوشيدن هست ؟
- The planes are inbound! - I know! Oh, shit!
هوايما ها اومدن ميدونم ، لعنت تشون كنه
Get the fruit... Jesus! Fuck! Shit! Cocksucking!
بكش كنار اينار رو ، لعنت بهشون ، لعنتي ها آدمهاي بي شعور ،
- That's the signal! Go, go, go, go, go! - Tropic tits!
اشاره دادن ، شروع كن ، شروع كن سينه هاي استوايي
Goddamn shit-picking cock!
بلا هاي خداوند
It's beautiful!
فوق العاده است
Mother Nature just pissed her pantsuit!
مادر طبيعت از ترس خودش رو خيس كرده
Hot! Hot, hot, hot, hot! Fuck!
رمه ،خيلي رمه
- Sweet. - Oh, mama!
خيلي قشنه اوه ماما
Let me down!
منو بيارين ايين
Bungle in the jungle.
افتضاح كاري در جنل
More bad news from the Vietnamese set of Tropic Thunder,
از روه توفان استوايي در ويتنام يه خبر بد ديه
where a $4 million explosion charred the Asian location
در قسمتي از منطقه آسيا به اندازه 4 ميليون دلار بمب به هوا رفت
and the camera wasn't even rolling.
براي ي؟ ونكه دوربين آماده براي فيلم برداري نبود
Financed by hotheaded mega-mogul Les Grossman,
.... از طرف " لس روس من " مردي كه فيلم هاي رخرج ميسازه
the film is already rumored to be one month behind schedule
فيلم تهيه شده ، 5 روز مانده به انتهاي فيلم برداري
just five days into shooting. The reason?
همه يز ( فيلم برداري ) دوباره به يك ماه قبل برشته واسه ي ؟
Fingers are pointed at rookie director Damien Cockburn,
ونكه كارردان فيلم ديمين كاكبرن زير سواله
who, insiders say, can't control a star-studded cast,
و نمي تونه ستاره هاي فيلمش رو رهبري كنه
including flatulent star of the popular Fatties franchise, Jeff Portnoy.
يكي از اين ستارها بنام جف ُرت نوي در فيلم اقلو ها كه ستاره ر از و وزيه
Let me tell you something. A lot of people are disrespecting me.
بذار به شما يه يزي بم خيلي از مردم به من بي احترامي ميكنن
They say that the movie's just about farts. It's about family,
و مين اين يه فيلم فقط درباره وزه نخير اين يه فيلم خانواديه
and... you! You can't do what I do.
م شيد بريد از اونجا شما نمي تونيد اين كار رو بكنيد
Fresh from his most recent arrest for heroin, glue and crack possession,
ُرت نوي كم مونده بود به خاطر يدا كردن هروئين و كراك
Portnoy was almost uninsurable.
تمام اموالش رو از دست بده
Also in the mix is Booty Sweat-hocking hip-hop hyphenate Alpa Chino.
Booty Sweatبازير بعدي كسي كه آهن هي ها رو خونده آل اينو
I'm so excited, you know what I'm saying, about doing Tropic Thunder.
از اينكه تو فيلم توفان استوايي يه نقش رفتم خيلي خوشحالم ، متوجه ايد كه
Hey, drink Booty Sweat, baby. Drink Booty Sweat.
عزيزم Booty Sweat به خاطر Booty Sweat به خاطر
But the real heavyweight on the set
اما شاخص ترين هره كه برنده 5 اسكار هستش كرك لازارس
The brilliant Australian known for his bad boy antics off-screen
استراليايي كه زندي روزمره اش به كارهاي غير نرمالي دست ميزنه
is famous for his total immersion into any role he portrays.
معروفه در هر نقشي ظاهر شده در اون نقش فرو ميره
Well, being an actor is no different
منه هنريشه برام فرقي نميكنه ه نقشي دارم بازيكن رابي هستم يا كه كارر ساختمان
save for the fact that my tools
تنها ابزار كار من برانيختن احساسات مردمه
Lazarus underwent a controversial
براي واقعي Afro-Amerikan  لازارس ، براي فيلم واقعي جلوه دادن روهبان لينكن اوساريس
Yeah!
بعله
Trying to hold his own onscreen with Kirk
ستاره بعدي فيلم بازير نقشهاي اكشن تا اسيد من
Once the highest grossing star in the world,
يك زماني تا معروفيتش به خاطر نقش هايش در فيلم " سوزان " بود
lately his Scorcher films have lost their heat.
اما اخيراً كارهاش اُفت كرده
Recently, Speedman opened up to Tyra.
رو هم ريختن Tyra اخيراً اسيد من ، با
You have no real family.
تو يه خانواده واقعي نداري
You're on the wrong side of 40. You're childless and alone.
بيشتر از 40 سال نشون ميدي به نداري و تنهايي
Somebody close to you said,
: يكي از كساني كه بهت نزديكه اينجوري فتش " اه يهخورده ديه بره ،كارش تمومه "
Somebody said they were close to me?
اينو كسي فت كه به من خيلي نزديكه ؟
It's been a tough year for Tugg.
معلومه كه سال سختي رو در يش داري
The disappointing buddy comedy Chitlin' & the Dude
بعد از كمدي مايوس كننده Chitlin' & the Dude
was followed by an ill-advised venture into serious dramatic territory.
بدون درن ا در عرصه فيلم هاي جدي و درام ذاشته
Simple Jack,
جك ساده دل
the story of a mentally impaired farmhand who can talk to animals,
داستان يك ذهن معلول ، كسي كه مي تونه با حيوانات حرف بزنه
was a box office disaster
فاجعه اي در يشه سينما
that many critics called, "One of the worst movies of all time."
فيلمي كه خيلي از منتقدان به اون مين " بدترين فيلم براي تمامي دوره ها "
I ain't got a good brain.
من عقل درست و حسابي ندارم
I think you've got a fine brain, Jack.
به نظر من مغز تو مثل طلا ميمونه ، جك
You make me happy.
تو منو خوش خوش ... خوشحال ميكني
But now the question is, can Speedman make audiences happy
اما سوال اصلي اينكه آيا اسيد من مي تونه تماشايان رو هم خوش خوش ... خوشحال كنه ؟
in what's being called the most expensive
Rick Peck حساب در رفته با ران ترين فيلمش
Wishing Tugg all the best on that one.
همه از تا خيلي يز ها انتظار دارن
Rum-Tum-Tuggernauts, it's the Pecker. You got time for your agent?
Pecker منم Rum-Tum-Tuggernauts وقت داري يه صحبتي بكنيم ؟
- Rick? - Hey, buddy,
ريك ؟ .... هي رفيق
guess who I'm staring at right now.
حدس بزن دارم الان به ي ناه ميكنم
- What? - I'm looking at your ugly mug
ي ؟ Vanity Fair شت مجله
on the back cover of Vanity Fair magazine,
وقتي يه اندا خوشكل كوولو رو بغل كردي
holding a cute, cuddly panda from Cutesville.
به اون ژست زشتي كه رفتي درام ناه ميكنم
It is insane, bro. You are a rock star.
رفيق ، اين كارت خيلي احمقانه است تو يه ستاره تمام عياري
Hey, did you get the gift basket I sent?
اون جعبه هديه كه برات فرستاده بودم رو رفتي ؟
From Rick.
ريكي فرستاده
Yeah. Yeah. It's cool, man. Thanks.
آره ، آره خيلي قشنه ، رفيق . متشكرم
All right, that is a real satellite phone, bro.
اون واقعاً يه تلفن ماهواره اي ، دوست عزيز
Do not re-gift.
به هي وجه اونو به كسي هديه ندي
Hey. You see that Access Hollywood piece?
برنامه دنياي هاليود رو تماشا كردي ؟
Yeah, I did. It was like pistol-whipping a blind kid.
بعله بدجوري همه يز رو بهم ريخته
I mean, I'm not gonna sugarcoat it, Tugg. You are a huge star, all right?
نمي خوام به خاطرش با هم جر و بحث كنيم تا ، تو يه ستاره بزري
But right now,
.... اما حالا مثل يه به ششو تو زمين بازي هستي
the one who has lice that none of the other kids want to play with?
هي كس دوست نداره باهاش بازي كنه .....
- What do you mean? - I mean we gotta shave your head
يعني اينكه ؟ - يعني اينكه موهاي سرت رو از ته بزن  و به بازي برردد ، فهميدي ؟
What?
ي ؟
How did the crying scene go?
صحنه ريه آور طوره ؟
Horrible. Lazarus started crying.
ترسناكه .لازارس داره ريه ميكنه ؟
Then he starts drooling and dribbling, and it wasn't even in the script...
بعدش هم آب دهانش آويزون ميشه .... سناريو يه همين يزيه
Stop right there!
همينجا وايسا ببينم
You gotta buck up here, Tuggboat.
يه خورده شجاع باش ، تا
Who cares how much more talented he may be than you?
براي كي مهمه كه كرك از تو با استعداد تره ؟
If he cries, you cry harder, man.
اون ريه كرد تو از ته دل ريه كن
Didn't your dog have, like, leukemia or something
وقتي به بودي سي يزيت نمرده ؟ به اون فكر كن
Boom! End of story. They hook up the TiVo yet?
همينقدر ! داستان همينه رو بسته بودن ؟ TiVo
- No. - What?
نه ي ؟
They have digital cable, but, I mean, it's okay.
اونا تلويزيون كابلي دارن اما مشكلي نيست
No, no, no. Come on, man. It's not okay.
نه ، نه ، رفيق اين يه مشكله
It is not okay, Tugg!
اين يه مشكله ، تا
And you don't need to explain to me why you need TiVo
لزومي نداره به كسي بي براي ي احتياج داري TiVo به
or clean water, clean sheets, food, shelter.
يا آب تميز ، ملافه ، غذا ، سايبان
I mean, I fought for that in your contract.
هي ميدوني قدر مصيبت كشيدم تا تنوستم اين ها رو قراردادت بنجونم
How's the adoption thing coming, buddy?
كاري كه داري ه طوريه ، رفيق ؟ اي بد نيست
Well, at least you get to choose yours.
حداقلش اينكه خودت براي خودت انتخاب ميكني
I'm stuck with mine.
من براي خودم سعي ميكنم
Tell you what, get back to work, genius soldier.
سريع برردد سر كارت سرباز نابغه
The Pecker's on a TiVo mission for the Y-O-U.
كار Pecker رو درست ميكنه TiVo
Work on those tears, my man.
ريه كن ، رُوش هم كار كن باشه ، خيلي خب
Say it for me one time.
يه بار هم به خاطر من بو
- You make me happy. - Make me happy.
تو منو خوش خوش ... خوشحال ميكني
- I love you, buddy. - All right, bye.
دوست ت دارم ، رفيق مي بينمت
Crisis meeting? What does that mean, exactly?
وضعيت بحرانيه ؟ ي بم كه ؟ شرايط بدي داريم ؟
He's the head of the studio.
يارو مدير استوديو
He's reaching out. We're 10,000 miles away.
با ارتباط زنده از راه دور از فاصله شانزده هزار كيلومتري
He just wants a little face-time.
يه جلسه مي خواد
I know, it's just you said that he called it a crisis meeting. So...
آره ، اما ....فتي جلسه اضطراري مي خواد
It's Les Grossman. He throws these words around.
هستش Les Grossman اين از دهنتش اين كلمات نمي افته
"Crisis," "explosion," "not rolling," "fired."
" بحران " " انفجار " " دوربين تصوير نمييره " " اخراج شدي "
These are just words.
اينا همشون يك كلمه هستن
Yeah! Yeah!
آره ، آره
Keep a secret? A camera truck in London just plowed into Judi Dench.
يه رازي رو بم . تو لندن يه كاميون فيلم برداري كم مونده بود جودي دن رو زير بيره
Trust me, he's got bigger problems.
باور كن ، وضعيت اونا از تو بدتره
Look, he may be able to see me, but I can't see him.
ممكنه اون منو ببينه ، اما من هي يز نمي بينم
- Move! Move! Hello, Les! Hello! - Get your ass out of my...
برين اون ور ، سلام ، لس ..... اون كونت رو از روي
- Your feet were on my desk. - Can he see us?
اهات روي ميز منه ما رو ميتونه ببينه
I don't know why we don't have...
.... اين واسه ي ميكنيم
Get him a Diet Coke. Les! It's working!
براي اون يه نوشابه بدون قند بيارين لس ، تو رو داريم
Yeah, whatever you're doing right there. Hello, Les!
آره ،داريم تو رو از اينجا مي بينيم سلام لس
- Hello, Les! - Okay.
خوبه
We got you loud and clear here, Les.
لس صدات كاملا واضح و خوب مياد
I see you. I see you. I see you.
تو رو مي بينيم تو رو ديدم
Which one of you fuckfaces is Damien Cockburn?
دهن سرويسه ؟ Damien Cockburn كدوم يكي از شما
That's me, sir.
منم ، قربان
It's good to finally meet you at last, get some face-time.
بالاخره تونستم با شما آشنا بشم و همدير رو ببينيم
And who here is the key grip? You? You.
دست كي اينجا قويه ؟ تو ؟ يا تو ؟
Hit that director in the face, really fucking hard.
به اون كارردان يه مشت بزن يه مشت محكم
Sorry, man.
متاسفم ، رفيق
This is your fault, you limey fuck!
اين اشتباه تو بوده ، يه انليسي كثيف
You shit the money-bed, my friend.
ريدي به هري كه درست كرده بوديم ،عزيزم
Hey, Les, I understand if you're angry,
.... لس ، عصباني هستي ، مي فهمم
Clowns! Tugg Speedman, he can't cry! He can't cry!
همه اشون يه مشت دلقك ان ! تا اسيد من حتي نميتونه ريه كنه
You know how you handle an actor? They whine about anything,
ميدوني با يه هنريشه طوري بايد رفتار كني ؟ .... زر زر كردن
you pull down their pants and you spank their ass.
شلوارشون رو ميكشي ايين ... با دستت در كونشون ميزني
- You spank that ass, Les. - What?
بزن در كونشون ، لس ي ؟
Spanking a child turns him into a little snot.
در كوني زدن به به باعث ميشه ستاخ تر بشه
Fear makes him a man.
اون يزي كه اونا رو آدم ميكنه ترسه
I know a place where a man's worth is measured
يه جايي رو ميشنامسم كه به اندازه تعداد دانه هاي ردنبندت آدم دارن
The real deep shit.
مثل يه ته وه
You wanna make this movie right?
مي خواين اين فيلم رو مثل آدم درست كنيد ؟
That's where you take your pansy-ass actors.
اه مي خواين ، اون هنريشه ماماني تون رو بفرستين اونجا
Who is this guy?
اين يارو ديه كيه ؟
Les, that's Four Leaf.
لس ، اون يونجه هستش
Sergeant Four Leaf Tayback. I wrote the book.
Tayback روهبان يونجه من نويسنده سناريو هستم
You're a great American. This nation owes you a huge debt.
تو يه آمريكايي بزر هستي اين مردم به تو خيلي بدهكارن
Now shut the fuck up and let me do my job!
حالا هم اون اله رو ببند تا ما به كارمون برسيم
- Look, Cockburn. - Yes.
ببين كوكبرن بعله
From now on, my fist is gonna be so far up your shithole
بعد از اين كونت هر جا باشه مشت من هم اونجاست
that every time you have a thought,
.... هر زمان مي تونم اثري كونت رو ببينم
Take control of your actors, or I will shut you down.
هنريشه ها رو رهبري كن ورنه كارت تمومه
Diet Coke!
نوشابه بدون قند
When the herd loses its way,
.... له وقتي راهش رو م ميكنه
the shepherd must kill the bull that leads them astray.
وان مجبوره اون حيوونني كه باعث اين كار شده رو بكُشه
- Four Leaf? - Come on over. It's okay.
يونجه بيا اينجا ، مشكلي نيست
- Sit down. - Yes.
بشين البته
- So, you don't like the hotel? - Beds give me nightmares.
خب از هتل خوشت نيومد وقتي تو تخت مي خوابيدم كابوس مي بينم
I'm guessing right about now you couldn't find a Dixie coonskin
.... فكر ميكني معامله ات رو بيري راه رو بهت نشون ميده
with an Ohio hooker holding your prick and showing you the way.
براي يدا كردن يه فاحشه اوهايو اي ميدوني قدر بايد عذاب بكشي
What?
طور ؟
I put my story in your limp Brit hands,
داستانم رو به دستهاي نالايق تو سردم
and you are not going to fail me.
و تو نمي توني با آبرو من به اين راحتي بازي كني
You think I was just blowing my own bagpipe in that meeting?
فكر ميكني تو جلسه داشتم شعر و غزل مي خوندم ؟
You must put those boys in the shit.
بايد اون ولد زنا ها رو بكني تو كثافت
What? I don't understand.
ي ؟ متوجه نمي شم
- You wanna make your movie or not? - Yes, I do.
مي خواهي فيلم درست كني يا نه ؟ مي خوام
All right, you get some of those little video type cameras.
خيلي خب ، يه ند تا از اين دوربين هاي فيلم برداري كوولو بخر
We take them out there, and we put them in the trees in different angles.
تا ببريم اونجا و بذاريمشون لاي درختها تو زواياي مختلف
Then you give me and that pyromaniac Cody
.... بعدش هم افكتها : دودهاي انفجار ، شليك اسلحه
all the smoke bombs, charges, explosives, detonators you got.
بمبها ، رو به من و انفجار ها رو به اون كودي احمق بده
Then we take those boys up there,
.... بعدش هم اون ولد و زنا ها رو ميندازيم اون جا
me and Cody, we could light up that fucking jungle,
..... من و كودي هم تمام جنل رو منفجر ميكنيم .....
so those lily-dick actors would be shitting their pants
و اون هنريشه هاي ماماني رو .... .... مي كنيم زير اونا
and screaming for their mammies.
تا ماماناشون رو صدا كنن ....
They'd be begging for a body bag if it means a ride home.
التماس ميكنن برردونيمشون خونه حتي اه بصورت يه جسد تو كيسه باشن
I could do it.
اينو مي تونم انجامش بدم
I could shoot the whole thing guerrilla style. Gritty, dirty.
مي تونم فيلم رو به سبك ارتيزنها درست كنم شجاع ، زشت
Get them away from their helpers and ass-licking assistants.
و اونا رو از دستياران ُرو و كمك هاشون دور نه ميداريم
Put them in the real shit.
و براشون يه جهنم درست ميكنيم
- Real shit. - With real fear in their eyes!
جهنم ترس واقعي
Real fear, real emotion! Yes, Four Leaf, yes!
ترس واقعي ، احساس حقيقي آره يونجه ، آره
- Yes! Yes!
آره ، آره
Take them off the fucking grid!
براشون بدبختي درست كن
You are no longer actors in a movie!
ديه بازير فيلم نيستين
You are five men in a helicopter!
تنها 5 نفري هستين كه تو يه هلي كوتر ين
With three other men!
به همراه 3 نفر ديه
How long are we gonna be gone, anyways?
ديه قدر بايد بريم ؟
'Cause I left most of my vitamins back at the hotel.
ونكه خيلي از ويتناميها رو تو هتل ذاشتيم
- Save your breath, maggots! - That's right, maggots!
نفس ت رو بي خودي حروم نكن ، ابله باشه ، ابله
Go, go, go! Get out of the chopper!
يالا ،تكون بخورين از هلي كوتر ياده بشين
Move it, maggots, move! Move, grunts, move your ass!
تكون بخورين ، ابله ها كونتون رو تكون بدين ، راز ها
Get out, you wriggly worms!
برين كرمهاي عوضي
- It's up too high! - Move, move, move!
خيلي بلنده بر
See you in hell!
ديدار به جهنم
This is bullshit! I gotta at least call my fucking assistant.
اين مسخرس حداقل بايد به دستيارم زن مي زدم
Fucking! Jesus! Dude!
لعنت ... تو رو به خدا رفيق
You're sitting on a nest of hostile enemy V.C.
الان تو جبهه دشمن هستي
Congratulations, Fats. You just got us all killed.
Fats ، مباركه همه مون رو به كشتن ميدي
Anybody else care to give away our position to Charlie?
كس ديه اي هم هست كه بخواد بدونه كجاييم ؟
Cell phones!
موبايلها
What the hell, Damien?
ي شده ديمين ؟
Weren't no cell phones in '69, man. I'm head-to-toe legitimate.
تو سال 1996 موبايل وجود نداشته ، رفيق من بازي رو ميكنم
Gentlemen, I've got good news and bad news.
آقايون براتون خبر هاي بد و خوبي براتون دارم
The studio wants to shut us down. That's the bad news.
استوديو مي خواد ما رو كنار بذاره اين خبر بد
And the good news.
.... و خبر خوب
If you wanna save this movie, you will become a unit.
اه مي خوايد از شر فيلم خلاص بشيد .... بايد با هم متحد بشيد
Your objective is to head north to the D'ang Kwook River
D'ang Kwook هدف شما رسيدن به رودخانه
and liberate the POW camp,
و نجات اسرا هستش
at which point Four Leaf will get himself captured,
يونجه اونجا اسير ميشه و شما بايد اُنو آزاد كنيد
at which point we will chopper you home!
و هلي كوتر از اونجا شما رو برميداره
Damn.
لعنتي
Four Leaf, since you're the staff sergeant,
.... يونجه ، ون تو سرروهبان باسابقه هستي
there's the map, this is the scene list.
بفرماييد اين نقشه .... بفرماييد اين هم ليست صحنه ها
Think you can handle it?
مي توني از عهده اش بربياي ؟
We have rigged this entire valley of death with hidden cameras.
تمام اين مهلكه جهنمي از دوربين هاي مخفي ر شده
And I will be shooting as well, from unseen vantage points,
..... من هم از نقاط استراتژيك شما رو تعقيب مي كنم
so that every glorious moment is captured on film.
اين طوري هي لحظه عظيم و باشكوهي رو از دست نميديم
And believe me, gentlemen, it will be glorious.
آقايون به من مطمئن باشين فوق العاده ميشه
If it looks real, chances are it probably is.
واقعي باشه كه ي عالي ميشه
You wanted to be actors.
خواستين هنريشه بشين
You wanted to occupy the skin of another human being.
علاقه دارين تو قالب يه نفر ديه باشين
Well, get ready to occupy the skin of a terrified U.S. Infantry grunt,
حالا از ترس دارين ميلرزين و مر داره به شما لبخند ميزنه
surrounded by death, crawling up Satan's bottom.
و شيطان آغوشش رو براي .... ارتش ياده آمريكا باز كرده
There'll be ambushes, enemy fire, your own little personal slice of 'Nam.
كميناه ، آتش دشمن و ويتنامي هاي كه منتظر شما هستن
This radio goes to the chopper and the chopper only.
و با اين بيسيم فقط و فقط با هلي كوتر مي تونين تماس بيرين
The chopper is God, and I am Jesus Christ, his son.
هلي كوتر خداست و من سر خدا عيسي هستم
You are my chosen disciples.
و شما ها هم حواريون منتخب ام هستين
And no one gets to go home till we get the shots.
و تا فيلم برداري تموم نشده كسي به خونه برنمي رده
Put on your war faces, gentlemen.
آقايون ، باطريهاي جنيتون رو ببنديد
Now, let's go and make the greatest war movie ever!
حالا بريد و قشنترين فيلم جني كه تا به حال ساخته نشده رو بسازيد
- Yeah! - All right!
درسته
Yeah!
آره
Not bad, Cockburn!
Cockburn ، بد نيست
Not bad.
هي هم بد نيست
Wherever you are!
كجايي بيا بيرون
Wherever he is? Looks like he's all over the place.
كجا مي خواي باشه ؟ فكر كنم همه جا
Here we go.
بفرماييد شدش
Must be an old French mine.
بايد يه مين قديمي فرانسوي باشه
It's a remnant from colonial Indo-China. This jungle must be full of them.
بايد از دوره هند و ين باقي مونده باشه تمامي جنل ر از اين هاس
Don't you get it? He's messing with our heads.
متوجه نشديد ؟ يارو داره سربسر ما ميذاره
That's what all that playing God stuff was about.
و اون جا اهاي خدا هم واسه همينه
He's trying to get us to act good, save the movie.
اون سعي ميكنه تا ما مثل آدم بازي كنيم تا بتونه فيلم رو تموم كنه
He ain't playing God. He's being judged by him.
اون نقش خدا رو نداره بلكه از طرف اون داريم تنبيه ميشيم
That's our objective. Complete the mission.
هدف مشخصه ماموريت رو بايد تموم كنيم
No offense, Kirk, I know you're the big fancy actor here,
به خودت نير كرك ، اينجا .... فانتزي ترين هنريشه تويي
but I've done a lot more effects-driven event films than you. Okay?
اما من از تو بيشتر فيلم هاي افكت دار ... بازي كردم ، درسته ؟
And I think I can spot
.... و فكر كنم
a prop head when I see one.
و يه كله ساختي ببينم ميشناسم اوه خداي من
It's corn syrup, guys. Corn syrup and latex.
اين شيره ذرته ،ملت شيره ذرت و اِلاستيك
Warm, blood-flavored corn syrup.
رم و با طعم شيره ذرت
Oh, God.
خداي من
Smoke and mirrors, guys. Welcome to the movie factory.
اجي مجي ، ملت به فيلمسازي خوش آمديد
Oldest trick in the book.
اين يكي از قديمي ترين حقه هاست
He getting down now.
بفرماييد از لوله ها درمياد خداي من
Whoa, look at me!
هي ، به من ناه كنيد
You're going to get the shots,
.... شما ها بازي ميكنيد
and I'm going to make sure because I'm the director.
من هم از اين مطمئن ميشم .... ونكه من كارردانم
I'm from London. I direct plays.
از لندنم من فيلم ميسازم
Hey, Damien! We got our war faces on!
آهاي ديمين باطري هاي جنيمون رو بستيم
Look, I'm Dave Beckham.
ببينيد من ديويد بكهام هستم
So, we gotta light these boys up today, huh?
ديه بايد به اون به ها يه درسي بديم ، نه ؟
Blow some sense into these young men.
يه خورده حس بهشون بدم
Hey, I don't want to come off as weird or anything,
.... آهاي ، برات يه خورده عجيبه اما
but I might be your biggest fan. Yeah.
من يكي از اون هوادارهاي بزرتم ..... آره
Tropic Thunder. Kind of like my Catcher in the Rye.
توفان استوايي سرآمد كتابامه
Yeah, I've never been in the military, per se,
من تو هي ارتشي نبودم
but I have lost an appendage in the line of duty.
اما در حين انجام وظيفه يكي از اعضاي بدنم رو از دست دادم
Driving Miss Daisy, first studio gig.
Driving Miss Daisy تو فيلم اولين كارم تو استوديو فيلم سازي
Yeah.
آره
It's a pretty cool sidearm you got there. What is it?
ه اسلحه خوشلي داري ؟ يه ؟
I don't know what it's called.
اسمش رو نمي دونم
I just know the sound it makes when it takes a man's life.
فقط صداي جون دادن آدمها رو بلدم
Okay.
خوبه
Damien, we're go for explosion.
ديمين ، منتظر انفجار ها هستيم
Ready to kick the tires and light the fires on your say-so.
آماده ام تا برابر اونا همه يز رو بفرستم هوا
Do you copy?
صدام رو مي شنوي ؟
I got an itchy trigger finger here, and I'm ready to blow some shit up.
دستام شروع كرده به خاريدن بي صبرانه منتظر انفجار ها هستم
All right, you happy now? Can we do the scene?
الان خوشحالي ؟ ديه مي تونيم شروع كنيم ؟
Or do you need a formal invitation? Come on, let's go!
يا كه بايد ازتون رسماً دعوت بعمل بياد ؟ يالا ، بريم
Here. Okay.
خيلي خب  ، باشه
"Scene 12, exterior, jungle clearing, day, ambush.
صحنه 12 . اكسازي جنل ، كميناه
"Four Leaf notices movement in the brush.
يونجه متوجه ميشه يه يزي تو علف زار داره تكون ميخوره
"A dozen guerrilla fighters can be seen moving in the tree line.
و يه دسته ارتيزن مقابلش ظاهر ميشه
"Somewhere a mine explodes." And you.
بعدش انفجار مين رخ ميده .... و تو
"I got a bad feeling on this one."
" يه حس بدي تو وجودمه "
- Yeah. - No, that's your line.
منم نه ، اين ديالوه توه
- I got... Now? - Yeah, but scared. Like, scared.
اين حرف منه ؟ آره ، اما مثل ترسيده ها بو
- "I got a bad feeling on this one." - Dude, wait, like how?
" يه حس بدي تو وجودمه " اون هم ه جور ؟
- Okay. - Action. Go, come on.
خيلي خب اكشن ، برو
I got a bad feeling on this one there, Fats.
Fats ، يه حس بدي تو وجودمه
Our asses don't get fragged in this bullshit valley,
.... اه از اين قسمت سر سالم به در ببريم
first thing I'm doing is paying my 2 bucks
اول 2 دلار مي دم و  ... .... ميرم به تماشاي
Shit, Brooklyn be bagged and tagged before he get any cooch.
لعنتش كنه ، قبل از اينكه به كار بروكلين برسه شكلات ي ميشه
He die, he probably die a coochless motherfucker.
به سلامتي تون ، تا دشت نكرده ميميره
Zip it, Motown.
Motown ، خفه شو
Man, I'm thirsty.
بد جوري تشنه امه ، سر
Might as well have some of this Booty Sweat I got back in Danang.
هي علتي وجود نداره كه تو نتونيم بخوريم Booty Sweat ويتنام
Yo, asshole! This motherfucker's dead!
آهاي عوضيه ها اين يارو مرده
Ain't no Criss Angel Mindfreak,
نيستش Criss Angel Mindfreak اين شو
David Blaine trapdoor horseshit jumping off here!
David Blaine يا كه برنامه شعبده بازيه نيستش
Hey! You wanna get on the train here, or do you wanna ruin another take?
آهاي ، با ما ميايي يا كه مي خواهي اين صحنه رو خراب كني ؟
There ain't no goddamn takes, ain't no goddamn motion picture!
صحنه محنه اي در كار نيست فيلم ميلم هم همينطور
- You sure? - Yeah.
مطمئني ؟ آره
- Yeah? - For certain, man.
كاملاً ، رفيق
Then why are you still in character?
خب ، براي ه به كاركترت جون نميدي ؟
I know, but I don't have to tell you.
مجبور نيستم به تو جواب س بدم
You don't know.
واسه ي ش رو ميدوني به خاطر اونه
Man, I don't drop character till I done a DVD commentary.
تا زماني كه دي وي دي فيلم بيرون نياد من نقشم رو ول نمي كنم
You happy now? We're out of position for the effects!
خوشحالي ؟ تو جاي كه افكت ها بايد باشن نيستيم
Get down, fool!
بخواب ، احمق
Didn't anyone read the script? This is the ambush!
ببينم كسي سناريو رو خونده ؟ اينجا قسمت كميناهه
- This feels pretty real! - Exactly! Let's use it.
خيلي واقعي به نظر ميرسه درست همونجوري رفتار من
Yeah!
آره
Eat lead!
لوله ها رو بخورين
They're busting caps like a motherfucker down there.
اونجا دارن فيلم رو خراب ميكنن
This is FUBAR. I say we juice them.
وضعيت بالاتر از خطره بنظرم منفجرش كنم
- What do you think? - Juice them.
ي ميي برو منفجرش كن
Fuck you, Charlie!
دهنت سرويس ، ارلي
Big-ass titties!
سينه هاي بزر بزر
Look at that, huh?
اونجا رو ببين
And cut!
ببُرين
That's the trailer right there.
بفرماييد يش رده همينجاست
Yeah!
آره
- What do we do now? - Yeah.
بعدش ي هست ؟
North. Man said to head north.
شمال ديمين فتش بايد بريم سمت شمال
- Did you see me shooting? - That's how we do. Good work, baby.
منو موقع شليك كردن ديدي ؟ ما اينم ديه . آفرين ، عزيزم
I believed it.
من باورش دارم
D'ang Kwook River.
D'ang Kwook رود
I'm betting he's got more of these battles
.... مطمئنم از اين قبيل دريري ها و
and Viet Congs rigged for us along the way.
كميناههاي ويتنامي رو باهاشون مواجهه مي شويم
Sergeant Osiris, get your men. Load and lock.
روهبان اُسريس ، افرادت رو جمع كن اسلحه هاتون هم آماده شليك باشن
Let's go! We got a lot of klicks to cover!
بريم ، هنوز خيلي راه در يش داريم
Hump it up, gentlemen! Single formation.
بجنبين ، آقايون توي يه خط
Don't dawdle now!
وقت كشي نكنين
D-Rod, D-Rod, this is Puddingface. How are we coming on that hotplate?
داره صحبت ميكنه Pudingsurat (D- Rod, D-Rod) كي غذا مي خوريم ؟
Something's up. I think we better drag ass back there.
يه يزي هاي داره ميشه فكر كنم بايد بريم اونجا
Make sure Damien ain't forgot how to use his talkbox again.
ديمين بايد ياد بيره كه طور با بي سيم كار كنه
Yeah, baby, come on. Just a little taste.
آره ، عزيزم يه خورده دهنم رو شيرين كنم
- What are you doing, Jeff? - Fucking... Nothing, man!
يكار داري ميكني ، جِف ؟ هي كار رفيق
- I'm eating jellybeans. - Wow, I love jellybeans. Can I please...
اسمارتيز مي خورم .... اسمارتيز رو خيلي دوست دارم . يه دونه ميدي
No, you can't have any fucking jellybeans.
نخير ، براي تو اسمارتيز فلان ندارم لعنتي
They're mine.
اينا مال من هستن
You think you're the only one who gets sick
اه اسمارتيز نداشته باشم مريض مي شم
Boundaries, man. Fuck.
راحتم بذارين لعنتي
Hey. I didn't mean to show you up back there.
هي ، نمي خواستم اونجا برات رئيس بازي بكنم
It's just, I feel like we really need to set the example for the other guys.
فقط يه دفعه يه حسي داشتم كه يه نفر ديه هستم
It's gonna be tough,
.... ميدونم كه خيلي سخته اما
but I think Damien's gonna get some great shit out of us.
فكر كنم فيلم ديمين داره راستي راستي مثل آدم شروع ميشه
Just wish I had a director like this on Jack.
كاشي من هم فيلم "جك " رو اينطوري كاررداني ميكردم
On Jack. What? Jack? What you talking about?
جك . يه ؟ كدوم جك ؟ ي ميي ؟
- Simple Jack. - Oh, yeah.
" جك ساده لوح " آهان ، درسته
Simple Jack, yeah. You went all out on that one, huh?
جك ساده لوح تو براي اون سن تموم ذاشتي
You did. Really swung for the fences, huh?
آره هر ي از دستت برآمد كردي
Thank you. Thanks. Yeah.
ممنون زنده باشي . آره
Yeah, it was an intense experience, you know.
براي من تجربه سختي بود متوجه اي كه
I just did the work.
كار رو با لياقت انجامش دادم
Watched a lot of retarded people. Spent time with them. Observed them.
آدم هاي عقب مونده زيادي رو ديدم. با اونا وقتم رو ذروندم ، اونا رو ميديدم
Watched all the retarded stuff they did.
كار هاي كه انجام ميدان رو ميديدم
Then again, I always found mere observation
براي من ناه كردن اولويت اول رو داشت
Sometimes, we gotta dig deeper to mine the true emotional pay dirt.
بعضي وقتها براي رسيدن به شمه احساسات بايد عميق تر ناه كرد
Thus, we can diagram the source of the pain and then live it, you know.
تا اون درد رو بشناسيم و باهاش زندي كنيم
Yeah, yeah, live it. Yeah, exactly.
بعله ،زندي دقيقاً مثل اون
You know, there were times when I was doing Jack
...ميدوني ، وقتي فيلم جك رو درست ميكردم واقعاً
that I actually felt retarded,
احساس يه عقب مونده رو داشتم ....
- like really retarded. - Damn.
واقعاً مثل يه عقب مونده لعنتي
In a weird way, I had to sort of just free myself up
به طرز عجيبي .... خودم رو احمق يا مثل
to believe that it was okay to be stupid or dumb.
يه يزي بدي باشم احساس ميكردم ....
- To be a moron. - Yeah.
با حماقت آره
- To be moronical. - Exactly, to be a moron.
با ابله بودن درست مثل يه ابله
- An imbecile. - Yeah.
خرفت آره
Like the dumbest motherfucker that ever lived.
بي ني بي شرف ترين هرزه اي
When I was playing the character.
كه مي تونم نقشش رو بازي كني
- When you was the character. - Yeah, as Jack, definitely.
وقتي داري نقش رو بازي مي كني آره ، منظورم جك هستش
Jack, stupid ass Jack.
جك ، جك ساده دل
By the end of the whole thing, I was like,
آخر كار : اينطوري فهميدم
"Wait a minute, I flushed so much out, how am I gonna jumpstart it up again?"
" صبر كن ، من خيلي غوطه ور شدم " " من طوري دوباره به خودم بيام ؟ "
- It's just like... Right? - Yeah.
خيلي عجيب غريب شده بودم البته
You was farting in bathtubs and laughing your ass off.
تو وان حمام كونت رو هن كرده باشي و از خنده به خودت بيي
Yeah. I mean, it was really quite a... It was crazy.
... آره ،يعني اين خيلي خيلي ديوونيه
It's like working with mercury. It's high science, man. It's an art form.
اين مثل اينكه با مركوري بخواهي كار كني بالاخره درستش مي كنيم ، اين خودش يه هنره
- Yeah. - You an artist.
آره تو يه هنرمندي
- That's what we do, right? Yeah. - Yeah.
كارمون همينه ، مه اينطوري نيست ؟ آره
Hats off for going there,
هر نقشي رو مي تونيم بازي كنيم
especially knowing how the Academy is about that shit.
مي توني كه آكادمي به اين جور يز ها طوري ناه ميكنه
- About what? - You're serious? You don't know?
واسه ي ؟ راست ميي ؟ نمي دوني ؟
Everybody knows you never go full retard.
همه مي دونن كه عقب مونده نمي توني باشي
- What do you mean? - Check it out.
منظورت يه ؟ ببين الان
Dustin Hoffman, Rain Man, looked retarded, act retarded, not retarded.
داستين هافمن تو فيلم مرد باراني مثل يه عقب مونده رفتار ميكرد ، اما اون يه عقب مونده نبود
Count toothpicks, cheat at cards. Autistic, sure. Not retarded.
خلال دندون ها رو مي شمارد ، با ورق ها كلك ميزد توهم داشت ، اما عقب مونده نبود
Then you got Tom Hanks, Forrest Gump.
بعدش هم تام هنكس تو فورست ام
Slow, yes, retarded, maybe, braces on his legs.
آروم ، بعله ، عقب مونده شايد اهاش مصنوعي بود
But he charmed the pants off Nixon, and he won a Ping-Pong competition.
اما نيكسون رو به طرف خودش جذب كرد و در مسابقات تنيس روي ميز برنده شد
That ain't retarded.
اين عقب موندي نيست
Peter Sellers, Being There. Infantile, yes. Retarded, no.
Being There يتر سلرز ، تو فيلم به بود اما عقب مونده نبود
You went full retard, man.
تو از سر تا ا عقب مونده شدي ، رفيق
Never go full retard.
ابداً و خالصاً عقب مونده نشو
You don't buy that? Ask Sean Penn, 2001, I Am Sam.
اينا كافي نيست ؟ شون ن سال 2001 تو فيلم ، اسم من سَم
Remember? Went full retard? Went home empty-handed.
يادت مياد ؟ كاملاً عقب مونده بود دست خالي به خونه برشتش
Oh, my God! Holy shit!
خداي من خدا لعنت كنه
Good job, turd. You killed the director.
آفرين ، ه ندي زدي كارردان رو كُشتي
No, that's impossible, man.
اين امكان نداره ، رفيق
I rigged the whole tree line, and this is here.
من سمت درختها رو منفجر كردم نه اينجا رو
- He must have missed his mark. - Missed his mark?
علامت ها رو احتمالاً م كرده علامت ها رو م كرده ؟
Yeah, this isn't me.
آره ، من اين كار رو نكردم
Come on, let's bag and tag the bastard and get back to the hotel.
اينو شكلات يش كنيم برش ردونيم هتل
- You're in a world of hurt, dumbo! - We're in a world of hurt!
تو بد درد سري افتادي ، خن علي هر دوتامون تو درد سر افتاديم
- You're in trouble. - This isn't just on me!
نخير تو افتادي فقط نمي توني تقصير ها رو ردن من بندازي
- We're in a... We're together on this. - Bullshit.
ما تو اين كار با هم بوديم رت و رت نو
You're just gonna run away. You're gonna leave.
س واسه ي فرار ميكني داري ميري
What happened to, "No man left behind," okay?
" نمي توني بري و منو تنها بزاري " تو ي فتي ؟
Just wait, just wait! Listen! Listen, okay?
صبر كن ، وايسا يه خورده وش بده
- I don't wanna hear it. - Let me just be real with you, all right?
نمي خوام وش بدم بزار باهات رو راست باشم
I almost blinded Jamie Lee Curtis on Freaky Friday, okay?
Jamie Lee Curtis ببين من عاشق شده بودم Freaky Friday تو فيلم
This shit will fucking ruin me!
نم تو دلم مي مونه
- Just get off me! You're pathetic. - No, I'm not.
دست از سرم بردار ، بدبخت بياره من بدبخت بياره نيستم
- Get off me! - You are not going back!
ولم كن ديه بر نمي ردي
- What the fuck? - Now wait a minute.
اين ديه يه ؟ صبر كن ببينم
I fucking hate movies.
از فيلم ها متنفرم
This is bullshit. I don't wanna be in this shitty movie.
اينا همش مزخرفه نمي خوام تو اين فيلم مزخرف بازي كنم
No! That's my jellybeans! No!
اسماتيز هام رفت نه
Kid, grab the bat! Please! Shit!
سر ، اون خفاش رو بير خواهش مي كنم ، لعنتي
- Yo, man, I got a Bust-A-Nut. - You go to hell! There he is.
رفيق ، من شكلات دارم دست از سرم بردار ، اوناهاش اونجاست
God damn it! Okay. Where'd he go?
! رنده لعنتي كجا رفت
You little piece of shit! I'm gonna fucking rip your wings off!
حروم زاده موذي اون بال هات رو مي شكونم
Sanducci. Hold up, man, keep it on the down-low.
ساندوسي سرت رو برنردون به شاشيدنت ادامه بده
I don't really gotta piss. I'm trying to talk at you, man.
براي شاشيدن نيومدم دارم سعي ميكنم باهات صحبت كنم
Bait, I need bait.
من يه يزي شبيه طعمه لازم دارم
You went to boot camp, right? You can read a map?
تو به اردواه نظامي رفتي بودي ، درسته؟ مي توني نقشه بخوني ؟
Yeah, I think so.
آره ، فكر كنم
I know Speedman got everyone convinced we out here
... اسيد من همه رو متقاعد كرده كه اين يه ورژن
making Planet of the Apes on YouTube or some shit, but I don't buy it.
YouTube از فيلم سياره ميمونها براي هستش ؟ اما من ول نمي خورم
You wanna step on a real landmine? You wanna die?
دوست داري بري روي يه مين واقعي ؟ مي خواي بميري ؟
You wanna get shot by a real motherfucker?
دوست داري از طرف يه مادر به خطاي واقعي تير بخوري ؟
- Keep looking ahead, man. - No, of course not.
جلوت رو ببين ، رفيق البته كه نه
If I can put that map in your hands, can I count you in?
اه نقشه رو به تو بدم مي تونم بهت اعتماد كنم ؟
- Well, yeah, I guess you can. - Dynamite. I'm out.
فكر كنم ، آره عاليه ، فقط هم اينو داشته باش
That smelled just like bologna for some reason.
داره مياد Bologna يه بوي مثل
Is anyone gonna fucking help me get this fucking thing?
ار زحمت نيست ميشه يكي به من كمك كنه ؟
Why are they even out in the daytime?
تو اين موقع روز بيرون يكار داري ؟
I'm gonna level with you, bro. I don't need to pee. I need to talk to you.
مي خوام با هات رو راست باشم براي شاشيدن نيومدم ، مي خوام باهات صحبت كنم
Lazarus is gonna torpedo the movie.
لازارس زير فيلم زاييده
He's way out on a limb with this character,
با اين نقش كه داره كارش سخته و فكر كنم كمي ترسيده
- I need you on my side, Kyle. - It's Kevin.
كلي ، تو بايد طرف من باشي اسمم كِوين هست
Good. Can I count on you?
خوبه ، مي تونم بهت اعتماد كنم ؟
Yeah. If you want I could give the map a look-see.
آره ، مي تونم يه ناهي به نقشه بندازم
- I'll handle the map. - Okay.
من كار نقشه رو حل مي كنم باشه
You stick with the program, we get this movie in the can,
تو با برنامه باش ....وقتي فيلم تموم شد
I'm thinking there could be a Teen Choice Award in it for you.
بشي Teen Choice فكر كنم مي توني نامزد جايزه
You have that potential. They'll slime you, the whole deal.
ببينم اه تو وجودت هست همه عاشقت مي شن
- Yeah, that's wicked. - Good.
آره ، اين فوق العاده است خوبه
There it is! Yeah, now you're dead!
ايناهش اينجاست تو الان ميميري
You O.D.'d!
مي خورمت
Hold up now, Jeff.
بسه ديه ، جِف
Fucking hell!
لعنت اش كنه
What the hell, Jeff? That's a bat, man!
مه عقلت رو از دست دادي ، جِف ؟ اين فقط يه خفاشه ، رفيق
I don't have any more jellybeans.
آخه ديه اسمارتيز ندارم
You land there!
اونجا فرود بيا
Wow. Look at these ruins.
اين خراب شده ها رو ببين
- Where the hell are we? - D'ang Kwook River.
ما كجاييم ؟ D'ang Kwook تو رودخانه
That so? How do you know that? How you sure?
نه بابا ؟ از كجا فهميدي ؟ مطمئني ؟
Only one way to find out, dude. Let's go.
براي فهميدنش فقط يه راه حل وجود داره ، قربونت برم بريم
Yeah. I'm not feeling so good right now. Seriously, my skin hurts!
من الان حس خوبي ندارم واقعاً ، وستم داره ميسوزه
Enough from the peanut gallery! Into the water, ladies!
خوش ذروني ديه بسه يالا برين تو آب آقايون
No, man. Let me take a look at that map right quick.
نخير ، رفيق ، بده من يه ناهي به نقشه بندازم واسه ي نران نقشه هستي ؟
'Cause we're tired of being your trail donkeys!
واسه اينكه ديه از َله وسفند تو شدن خسته شديم
Acting like you some one-man GPS!
داري GPS نكنه تو
God damn it! We lost! We fucking super lost, man!
ما م شديم بدجوري هم م شديم
Tell him, McClusky. Tell him what time it is.
بهش بو ماكلوسكي بهش بو ساعت نده
I don't believe you people.
شما ها رو ، باورم نميشه
What do you mean "you people"?
منظورت از " شما " يه ؟
What do you mean, "you people"?
منظورت تو از " شما " يه ؟
I think what Tugg means is...
... بنظرم تا
No, look at his eyes, man.
تو شماش ناه كن
...you people, you actors. You people... - Look at them beady, white devil eyes.
شما ها ، شما هنريشه ها به اون شمهاي ريز ميزه شيطانيش ناه كن
I gotta get back to the hotel, for real!
من بايد زود برردم هتل خفه شو
Chill! All right? Just chill it.
! كافيه تمومه ؟ بسه ديه
Now, let's go get those Viet Congs.
حالا ، بريم حق اين ويت كون ها رو كف دستشون بذاريم
- "Viet Cong"! - What?
" ويت كون ز " ي ؟
It's "Viet Cong." There's no "S." It's already plural.
ويت كون ، درسته اس آخر معني جمع نميده بلكه فقط خونده ميشه
You wouldn't say "Chineses."
وقتي بخواي بي يني ها مه آخرش اس نمياري ؟
All right, that's enough of this insubordination!
خيلي خب ، نافرماني كردن ديه بسه
If the machine breaks down, we break down.
اه اتحادمون رو از دست بديم از بين ميريم
Hey, man, you know how in Rambo I, he was big but a little puffy
هي ، تو رمبو 1 يارو كون نده تك نفره از س همه بر ميومد تو رمبو 2 يه تيكه وشت بزر شده بود
- Yeah. - That's kind of how you look right now.
آره الان تو هم تو اين وضعيتي
- Yeah? - Not Rambo I but II.
اما نه تو رمبو 1 بلكه تو رمبو 2
- Really? - Yeah, when he was cut up.
واقعاً ؟ آره ، مثلاً ر دل و جرات
I'm not that... I mean, that's what I'm going for, but you know...
... اونقدر ها هم سعي ميكنم بشم
Come on, dude. You more shredded than a julienne salad, man.
يالا رفيق ، بدنت خيلي خوش تركيبه
- Thanks. - What's the secret, dude?
متشكرم رازت يه ، رفيق ؟
- It's a diet. I'm just dieting. - Really?
رژيم ، فقط رژيم واقعاً
'Cause I'm trying to come up a little, but it's just... It's tough.
من هم دارم سعي ميكنم يه فرمي بيرم اما ... خيلي سخته
- You look good. - Any tips?
تو هم خوبي يه توصيه اي بكن ؟
- What? - Any tips, you got?
ي ؟ توصيه اي يزي نداري ؟
There's, like, the pineapple...
...مثلا آناناس بخور بده من اين نقشه لعنتي رو ، دهن سرويس
- All right, now!
خيلي خب
What it is, Sikorski? Tell us where we really at.
خب به ما درست بو كجا هستيم سيكروسكي
That's fucking bullshit! It's a chump move.
رت و رت نو خيلي َستي
We just getting a second opinion, doc.
دكتر ، فقط نظر كس ديه اي رو مييريم
We're going the wrong way!
راه رو اشتباه رفتيم
- Damn! - Son of a bitch.
لعنتي حروم زاده
God! I think we were supposed to be doing this,
به نظرم بايد از اين طرف بريم
and instead we did this.
اما ما از همين راه اومديم
Shit, shit, shit, shitty shit, shit!
لعنت ، لعنت ، لعنت ، لعنت
Think you can get us back to that drop zone, boy?
سر ، مي توني ما رو همونجاي كه فرود اومديم ببري ؟
Maybe.
شايد
This is insane!
اين حماقته
Are you really going to abandon this movie?
نكه واقعاً مي خوايد فيلم رو نصفه رها كنيد ؟
We're supposed to be a unit!
من فكر ميكردم يك روه هستيم
Suck my unit!
شروع نكن روه بازي رو
All right, fine.
خب ، باشه
- I'll finish it by myself. - You go be all you can be, man.
اون وقت ، خودم به تنهايي تمومش ميكنم هر كاري دلت مي خواد بكن ، رفيق
Tugg, you have no idea where you're going!
تا ، خودت هم نمي دوني كجا مي خواي بري
Yes, I do!
مي دونم
I'm going to, "Exterior, rain forest, dusk.
جنل هاي انبوه ، تاريكي مطلق "
"Smash cut to Four Leaf, who treks alone through a frightening jungle."
" و يه جنل ترسناك كه يونجه توش اسيره
Suck on that unit, Kirk!
كرك ، بيا و برين به اين روه
Come on, men. Let's get home.
يالا ، بريم خونه
Hello, Mr. Mantis. You're beautiful.
سلام ،آقاي آخوندك خيلي خوشلي
Now, if you recall that whole hullabaloo
Blu-Ray يادت باشه توليدات استوديو هاليود دو قسمه HD و
pixel rate or refresh rate, and they're pretty much the same.
تا مردم لذتش رو ببرن
What it came down to was a combination of gamers and porn.
اما مسئله بازي ها و فيلم هاي سكسيه
Now, whichever format porno backs
هر كدومشون كه فيلم سكس بسازن بر برنده تو دست اونه
But, you know, Sony, every PlayStation 3 has a Blu-ray in it.
اما سوني تو هر لي استيشن 3 ميذاره Blu-Ray يه
You talking to me this whole time?
تا حالا داشتي با من حرف ميزدي ؟
I was talking to whoever was listening to me.
با هر كي كه وش كنه حرف مي زنم خداي من ، رفيق
Booty Sweat.
Booty Sweat.
Oh, God!
خداي من
It's cold! It's freezing. I'm fucking cold.
سرده ، دارم يخ مي زنم خيلي سرده
You want my flak jacket?
ژاكت منو مي خواي ؟
What, are you insane? It's boiling! It's like a sweat lodge out here!
خل شدي ؟ خيلي رمه اينجا مثل حموم مي مونه
Keep the volume down on that bitching, Flatch Adams.
فلت آدامز ميشه زر زر نكني و صدات رو ببري
I gotta take a fucking 12-pound shit!
يه ريدمون بزري دارم كه
- How we doing? We making good time? - We're making good time,
اوضاع طوره ، خوبه ؟ .... خوبه
but there's no way we make it over that ridge before sundown.
اما اين امكان نداره تا غروب بتونيم از اين ته عبور كنيم
All right, fellas, we're gonna make camp, rest up!
خيلي خب ، ملت همين جا ادر ميزنيم ، استراحت كنيد
- Oh, God. - Y'all might be in for a treat.
تو اين ماموريت مقدس آخرش هم نمي تونيم راهمون رو يدا كنيم
You know, back before the war broked out,
تو قبل از جن من تو سن آنتونيو يه آدم بيكاره بودم
I bet I could collar up some of them greens.
اه ببينمشون يه ند تاشون رو مييرم
Yeah, noodle some crawfish out the paddy, yo.
آره ، اونا رو مثل خرن مي خورم
And maybe some crab apples for dessert, now, you hear? Hell, yeah!
به نيت شيرين كردن بهش سيب لاب هم زدي ؟ بفرما
That's how we all talk. We all talk like this, suh! Yes, suh.
ما اينجوري حرف مي زنيم آره ، ما اينجوري حرف ميزنيم
Yeah, get some crawfish and some ribs.
آره ، يه خورده خرن ،يه خورده كتلت
You're Australian! Be Australian! Excuse me, Kangaroo Jack.
تو يه استراليايي هستي ، س همونجور باش ببخشيد ، جك كانرو ( اسم يه فيلم )ء
I get excited about my foods, man.
وقتي در مورد غذا هام صحبت ميكردين بد جوري عصباني شدم ، رفيق
Die!
! بمير
No!
نه
Dude, dude, what the hell is going on here? Where are we?
رفيق ، اينجا ه خبره ؟ ما كجاييم ؟
I have no idea.
هيي نمي دونم
I've never been outside the States.
تا حالا از مملكت خارج نشدم
Wait, what? Are you fucking kidding me?
ي ؟ داري سر به سرم ميذاري ؟ يعني همه يز دروغ بود ؟
Dude, were you even in the fucking service?
تا حالا خدمت نظام نرفتي ؟ را ، ارد ساحلي
- Coast Guard. - Sanitation Department.
ارد ساحلي تو قسمت خدمات بهداشتي
Oh, my God! You're a fucking garbage man!
خداي من تو يه رفتر هستي
Damn it. F.L. Tayback lies to me and the whole goddamn U.S. Of A.
لعنتي . يونجه به من و تمام آمريكايي ها حقه زده
I wrote the book as a tribute! I'm a patriot!
من كتاب رو به خاطر مدح و ستايش نوشتم من يه ميهن رستم
Yeah, you're the Milli Vanilli of patriots, okay?
آره ، يه ميهن رست از قماش Milli Vanilli
You lied about fighting the Vietnam War.
مي فتي كه تو ويتنام جنيدي
It's like punching the American flag in the face, God damn it.
مثل اين مي مونه كه به رم آمريكا اهانت كرده باشي ، خدا لعنتت كنه
God, and to think I believed in you!
خدايا ،من هم باورت كردم
- I don't wanna be next to you. - Writers lie all the time.
ازت حالم بهم ميخوره نويسنده ها هميشه دروغ مي نويسن
Can I be tied to another post? Okay.
ميشه منو جاي ديه ببرين ؟
- Rick? - Tugg.
ريك ؟ تا
I killed one, Rick.
اونو كشتم ، ريك
The thing I love most in the world.
بيشترين يزي كه تو دنيا دوست داشتم
Vivica, get off the line now!
فيفكا از رو خط برو بيرون
A hooker. All right, you killed a hooker.
فاحشه كه اينطور يه فاحشه رو كشتي
Calm down. Here's what you're gonna do.
آروم باش اين كار رو بكن
Get your hands on some bleach,
به دستات يه خورده سفيد كننده ، آب اكسيژنه و مقدار زيادي آهك بزن
No, a panda.
نه ، يه اندا
I killed a panda.
يه اندا رو كشتم
Amanda? Come on, dude.
آماندا ؟ بي خيال ، رفيق
I mean, that's probably not even her real name.
اين اسم واقعيش هم نمي تونه باشه
No, a panda!
نه بابا ، اندا
A panda?
اندا ؟
A sweet, cuddly,
.... يه انداي ، خوشل ، بامزه
vicious little panda.
كوولو ...
Jesus Christ, Tugg! Man, don't scare me like that!
اوه خداي من ، تا منو جون به لب كردي
It's beautiful here.
اينجا خيلي باحاله
You on the set?
با روهي ؟ تنها كس روه منم
All right, man. Hey, how's the TiVo working out?
خيلي خب ، رفيق كار ميكنه ؟ TiVo
Screw TiVo.
يوندمش TiVo هستم TiVo من تو خوده
Last I checked, they hadn't hooked it up, though.
آخرين باري كه ديدم هنوز به كار نه انداختنش
Hadn't hooked it up? No TiVo?
هنوز كار نمي كنه ؟ وجود نداره TiVo
It doesn't matter anymore.
ديه مهم نيست
I've moved on.
رفتم جاي ديه
Where have you moved on to?
كجا ؟
Another agency?
يه آژانس ديه ؟
Hey, who is with you?
اونجا كيه ؟
You are still my client, Tugg Speedman! I am getting the TiVo!
تو هنوز مشتري من هستي ، تا رو س مي دم TiVo
Jacket's on, I'm out the door!
من لباسامو وشيدم ، ميرم بيرون
Tugg?
تا ؟
Please don't fire me.
لطفاً منو اخراج نكن
Oh, mama. Thirsty.
اوه مامان تشنه هستم
He doesn't look too good.
آره مي بينم
Must drink, so I can throw something up!
بايد بخورم اينجوري بالا ميارم
No, no. Don't drink that water! That water's like a petri dish!
نه ، ازون نخور ، اون آب سمي هستش وايسا
Alpa, do you have any Booty Sweat?
هست ؟ Booty Sweat آلا يش ت
Yeah, get him chugging on some of Alpa's ass water.
البته عزيزم ، براش از آب شفا بخش آلا ميارم مطمئن هستم اونو براي خودش مياره
Man, what you coming out in movies for anyway?
ببينم تو واسه ي تو فيلم ها بازي ميكني ؟ نكنه به درآمد اضافي احتياج داري ؟
For your information, my revenue stream
براي اينكه متوجه شي ميم .... درآمد من
currently generates $2 million a year
سالي 2 ميليون دلار براي انجمن هاي خير خواهانه كمك مياره
- Hot damn. - And why am I in this movie?
! سر مادرت رو واسه ي تو فيلم هستم ؟
Maybe I just knew I had to represent,
براي اينكه تو فيلم نقش يه سياه رو به دادن Crocodile Dundee
Pump your brakes, kid. That man is a national treasure.
وايسا ببينم ،رفيق اون آدم يه نج مليه
I just wanted to throw another shrimp on your barbie.
خواستيم به اين خوشله يه تيكه بندازيم
That shit ain't funny.
هي هم خنده دار نبود
Hey, fellas! It's hot! We're tired! It stinks!
آهاي ملت ، هوا رمه خسته ايم و از همه جا بوي ند بلند ميشه
I'm just fucking with you, Kangaroo Jack!
داشتم سر به سرت مي ذاشتم ، جك كانرو غذر مي خوام س دينو به اش رو خورد
You know that's a true story? Lady lost her kid.
هي ميدوني ، اين يه داستان واقعيه ؟ زنه به اش رو از دست داده بود
- You about to cross some fucking lines. - Guys, relax and stuff.
بيشتر از كوونت حرف ميزني هي ، آروم باش
You know what? Fuck that, man!
اصلاً از اين يارو شروع ميكنم .... از اين سياه زني عاشق كوالا خسته شدم
For 400 years,
..... هار صد سال تمام
that word has kept us down.
اون كلمه مانع ما شد ....
What the fuck?
ي شده ؟
It took a whole lot of trying just to get up that hill.
خيلي تلاش كردم تا از اون ته عبور كنيم
Now we up in the big leagues,
... حالا ديه ما مابين بزران هستيم
getting our turn at bat.
منتظر نوبت دعوامون هستيم ....
Long as we live, it's you and me, baby.
تا زماني كه زندي اجازه بده من و تو هستيم عزيزم
That's the theme song for The Jeffersons. You really need help.
اين هم موسيقي سريال جفرسون تو وضعت خيلي خرابه
Yeah. Just 'cause it's the theme song, don't make it not true.
آره ، اما وجود موسيقي سريال باعث اين نميشه واقعي به نظر بياد
You know what? I'm gonna tell you what's true.
ببين واقعيتش رو بهت ميم
I'm gonna tag you back. You better believe that, baby.
شت سرت هستيم باور كني خوب ميشه ؛ عزيزم
Guys! Hey, guys!
آقايون آهاي ملت
Jeff, stay away from that animal.
جف ، نزديك اون حيوون نشو
I'm gonna bite his hide. I need...
مي خوام وستش رو از بيرم
I need to wear his stomach skin like a unitard.
مي خوام وست اونو مثل لباس ژيمناستيك بوشم
Ain't nobody doing nothing to no one or body!
هي كس و هي كس هي كاري نكنه
Now, if Mr. Portnoy is feeling a little flu-ish, don't wanna walk,
اه آقاي ورنوي خسته شده .... و نمي خواد راه بره
put him up on that cloven-hoof animal!
اونو سوار اون حيوون شاخدار كنيد ....
We got ground to cover!
بايد مخفي بشيم
All right, POW camp, scene 67.
بعله ، اردواه اسرا صحنه شماره 67
Bring it on, Cockburn!
يالا ببينم ، كاكبرن
My body may be shackled, but my mind wanders free.
ممكنه تنم در اسارت باشه ولي افكارم آزاده
Wait, wait, wait, let me do the line again.
صبر كن ، يه باره ديه انجامش بدم يه بار ديه انجامش ميدم
My body may be shackled, but my mind wanders free.
ممكنه تنم در اسارت باشه ولي افكارم آزاده
Good, again. Again.
عاليه ، يه باره ديه
Good, good. Now let's do the torture scene.
خوبه مي تونيم بريم رو صحنه شكنجه
I see moss on both sides of that tree.
دو طرف اون درختها باتلاق هستش
Well, you know, maybe if I wasn't the only one at boot camp...
.... اه فقط من نبودم كه دوره را ديده باشه
My belly really hurts, you guys!
بدجوري شكمم درد ميكنه ، ملت به كي ميم ، معده ام بد فرمه
Let me off, I gotta puke! I don't wanna die like Hendrix!
ولم كن ، مي خوام بالا بيارم نمي خوام مثل هندريكس بميرم
All right. All right.
خيلي خب
Are you okay, Jeff?
الان حالت طوره ، جف ؟ معركه
Holy shit!
لعنت خدا
Okay. Everyone, down, down, down.
همه خم شن خم بشين
Man. Now I'm tripping.
رفيق ، فكر كنم دارم خواب مي بينم اينجا شبيه اردواه اسرا ، كه تو سناريو هست
Speedman was right?
اون اسيد منه ، درسته ؟
I don't think so.
فكر كنم
Look at the cooking vats, the armed guards.
ظرفها و آدمهاي مسلحشون رو ببين
Looks like a heroin processing plant.
فكر كنم دارن هرويين درست مي كنن
We were in that chopper for hours.
با هلي كوتر ساعتها رفتيم فكرش رو هم نمي كردم تو ويتنام بميريم
- Fuck. - Shit. We ain't even in 'Nam?
لعنتي يعني ما تو ويتنام نيستيم ؟
No, most likely Myanmar or Laos.
نه ، فكر كنم تو لائوس يا ميانمار باشيم
What the fuck is Laos?
لائوس كدوم وريه ؟
It's the Golden Triangle.
مثلث طلايي
The world's hard drug superhighway.
اينجا بزرترين شاهراه مواد مخدره تو اينو از كجا ميدوني ؟
It was a really long trip. I read the in-flight magazine.
مسافرت خيلي طولاني بود تو مجله اي كه هوايما بود خوندم
Cut!
قعطش كن
Oh, Jesus!
خدايا
What do you see, man? I'm blocked.
ي شد ، رفيق ؟ من يزي نمي بينم
Damien, cut!
ديمين ، قطعش كن
They got Speedman.
اسيد من رو رفتن
And it doesn't look good.
اوضاع اش هم هي خوب نيست
I am Tran.
هستم Tran من
You are a trespasser in my poppy fields.
تو بدون اجازه وارد كشتزار حشيش من شدي
You are D.E.A. Scum!
هستي D.E.A. تو از روه عوضي
Were there some re-writes that I missed?
مه سناريو رو عوض كردن ، من هي خبر ندارم ؟
Do you want to die?
مي خواي بميري ؟
- Do you? - No!
مي خواي ؟ نه
Please, don't hurt me!
تو رو خدا منو اذيت نكنين
Say that again.
دوباره بو
Please, don't hurt me.
تو رو خدا منو نزن
No! Like you did before! Say it!
نه ، همونجوري كه دفعه اول فتي بو
Please, don't hurt me!
تو رو خدا منو نزن
- What? - You are Simple Jack.
ي ؟ تو جك ساده دل هستي
You saw Simple Jack?
فيلم جك ساده دل رو ديدي ؟
We love the tale of this man, Simple Jack.
من عاشق داستان جك ساده دل هستم
We do not have many luxury here.
اينجا امكانات مدرني نداريم ما تنها فقط فيلم جك ساده دل رو داريم
You got the VHS.
نوار ويدئو اش رو خريديد
We've watched it many, many times.
بارها ديديمش
You should've got Oscar.
تو بايد اسكار بيري
Well, you know. It's...
.... ميدونيد
Just to be nominated...
.... نامزد شدم ....
You were nominated?
تو نامزد شدي ؟ نه ، نشدم
I'm just saying that to have been nominated would have been nice.
مي خواستم بم ، اه نامزد ام ميكردن برام كافي بود
It's just... It's very political. You have to take out ads...
اين يه قضيه سياسي .... بايد تبليغات باشه
- Shut up now! - Okay. Okay.
خفه شو باشه
So, are you going to
.... خب منو
let me go, or...
آزاد ميكنين .... .... يا كه
No. We'll hold you for ransom.
نخير ، به خاطرت ازشون ول مي خوام ول زيادي بدست ميارم
He's in a meeting.
جلسه داره
Yeah, I know. In about two seconds with the Pecker.
آره ، يه دو ثانيه ديه با من
I'm gonna rip your fucking tits off.
اون سينه هات رو مي برم
You wanna talk about trouble? That's trouble.
دردسر مي خواهي ؟ بيا اين هم دردسر
What do you need, Peck?
ي مي خواي ، يك ؟
No, more like what do you need, Les?
نه اين شبيه اينه ، تو ي مي خواي ، لس
Glasses?
منظورم عينكه ؟ ي ؟
So you can read the Tropic Thunder contract
تا بتوني بخوني قرارداد مشتريم ، تا اسايدرمن رو و ضمانت بدي براي اين
some form of digital video recorder on location.
دستاه ضبط ديجيتال تو فيلم تندر استوايي
- Huh? - I can't believe you let him in.
طوري اجازه دادي بياد تو ؟
Look, fuckstick, I'm incredibly busy, so why don't you get the hell out of here
ببين كون اره ، من سرم خيلي شلوغه را ورت رو م نميكني بري ؟
before I snap your dick off and jam it into your ass?
تا قبل از اينكه اون معامله ات رو ببرم و بكنم تو ماهت ات ؟ با تو نيستم هلن
But I will rip your tits off if you don't get me those theaters.
اما اه براي من اون سيستم سينمايي رو نخري سينه هات رو مي بُرم
Perfect.
عاليه
Hey, Tuggernuts, I've got you on speakerphone.
.... هي ، تار ناتس تو رو ، رو بلند و ميذارم
I'm standing here with Les Grossman,
يشم لس روسمن هستش ....
and he is dying to tell you why he's apparently wiped his ass
اون مي ناله و ميه كه را مي خواد با كونش ماده رو اك كنه TiVo قرارداد
We are Flaming Dragon.
ما اژدهاي آتشين هستيم
Speedman is with us now.
و اسيد من تو دستها مونه
For 50 million, you will get him back.
نجاه ميليون دلار مي آريد و اون مييريد
- Are you gonna get those... - Who is this?
تو كي هستي ؟
- And how did you get this phone? - We are Flaming Dragon!
و اون تلفن رو از كجا ير آوردي ؟ ما اژدهاي آتشين هستيم
Simple Jack belong to us now.
جك ساده دل مال ماست
He does, does he?
البته كه اينطوره ، عزيزم
Let me tell you something, shitbird.
بزار يه يزي بهت به ، مرتيكه وه
I've never even heard of your little agency.
تا حالا اسم آژانس ت رو نشنيدم . اما .... اه فكر ميكني ميتوني مشتري منو بدزدي
Send $50 million, or you no see Simple Jack again because we kill him.
ينجاه ميليون دلار رو بفرست و رنه ديه جك ساده دل رو نميبيني
This is Les Grossman. Who is this?
من لس رو تو كي هستي ؟
This is Flaming Dragon!
اژدهاي آتشين هستيم
Okay. Flaming Dragon. Fuckface.
خيلي خب ، اژدهاي آتشين دهنت سرويس
First, take a big step back and literally fuck your own face!
فعلاً از تلفن دور شو ريدم تو اون دهنت
Now, I don't know what kind of pan-Pacific bullshit power play
.... نمي دونم دارين اونجا ه كلكي سوار ميكنين
you're trying to pull here, but Asia, Jack, is my territory.
اما آسيا منطقه منه ....
So whatever you're thinking, you better think again.
يه خورده فكر كنين .... ورنه ميام اونجا
and I will rain down an ungodly fucking firestorm upon you.
و تمام اون آسيا رو رو سرتون خراب ميكنم ..... نين نفتين
You're gonna have to call the fucking United Nations
آخرش هم مجبور ميشين به سازمان ملل زن بزنيد .... و بيد كه
I am talking scorched earth, motherfucker!
اونجا رو نيست و نابود ميكنم مادر به خطا
I will massacre you!
سر تون رو از شمشير رد ميكنم
I will fuck you up!
شما رو محو و نابود ميكنم
- Could you find out who that was? Go. - Yeah. Yeah.
مي توني بفهكي اينا كي هستن ؟ آره
You wear these. More like Simple Jack teeth.
اينا رو بذار خيلي شبيه دودون هاي جك ساده دله
Okay.
باشه
Hey. Look, I know you're a big fan, and that's great...
مي دونم يكي از طرفدار هاي مني ..... اين خيلي خوبه
Put teeth in!
دندون ها رو بذار
Now do movie.
حالا بازي كن
The whole movie?
همه فيلم رو ؟
I can't. I don't know the whole...
نمي تونم ..... همه سناريو رو نمي
You perform! You perform or die!
بازي كن بازي كن ورنه كشته ميشي
Monkey swine!
ميمون
Pa.
در
More stupid!
خودتو رو احمق تر نشون بده
Pa, why you gotta make me feel bad?
در ، را فكر ميكني من خوشبخت نيستم ؟
You saw what I saw.
اوني كه من مي بينم رو مي بيني
Tugg Speedman is dead meat if we don't do something soon.
اه الان يه كاري نكنيم تا اسيد من كشته ميشه
Yeah. We could do something by getting our asses back to the hotel,
آره ، اه بتونيم بررديم هتل يه كارهاي ..... مي تونيم انجام بديم
which is in the other direction!
اون هم عوضي .... نميشه
What would've happened in The Great Escape
.... اه تو فيلم فرار بزر استيو مك كوئين
if Steve McQueen and them dudes had turned tail and ran?
و دوستانش قبل از اينكه شت سرشون رو ناه كنن ، فرار ميكردن ي ميشد ؟
Well, that's what that movie was about. They were escaping. They ran away.
ماجراي فيلم همين بود هدف فرار بود ، و اونا فرار كرده بودن
I'm trying to agree with you. The point is they did something.
من با تو موافقم يزي كه مهم هستش اينه كه يه كاري بكنيم
Then what are we supposed to do, huh?
خب يكار بايد بكنيم ؟ ون اون داره يه اسحله بدون فشن رو تميز ميكنه ؟ اين نقشه ماست
I'm just like a little boy, playing with his dick when he's nervous.
وقتي عصباني ميشم مثل يه به كه داره با دودولش بازي ميكنه ميشم
Wait a minute. Wait a minute. Wait a minute.
يه خورده صببر كن ، وايسا
I got an idea. This might be a little crazy.
من يه فكري دارم كه ممكنه ديووني بنظر بياد
Crazy's better than nothing.
از هيي كه بهتره
Back in '98, I did a low-budget titty comedy for Skinemax.
در سال 98 براي كماني اسكين مكس توي يه فيلم كمدي باحال با بودجه ايين بازي ميكردم
- Sex Camp. Remember it? - Yeah.
يادت مياد كه " اردواه سكسي" ؟ آره
Anyway, me and the campers from the uncool camp
به هر حال ، منو و رفقام از اون اردواه .... خسته كننده زديم بيرون
had to break into the rich girl camp.
و رفتيم سراغ كم دختر هاي ولدار ....
So, what we did,
: كاري كه كرديم اين بود
we built a catapult out of logs and underwear,
ما با الوار و لباسهاي زيرمون يه منجنيق درست كرديم
and they shot us over the wall, and we parachuted down.
و اينطوري از رو ديوار رد شديم و مثل يه تر نجات فرود اومديم
Look,
... ببينين
- you guys, we already know the plan. - Fine.
نقشه امون حاضره .... شما ميدونيد
We do it just like in the book, Chapter 26, the Wet Offensive.
مثل كتاب عمل ميكنيم فصل 26 ، حمله باراني
The book of Tropic Thunder.
كتاب تندر استوايي
Yeah, did you guys read the book?
آره ، كتاب رو خونديد ، مه نه ؟
The flap, I read the back flap and saw the pictures.
من جلد شتش رو خوندم و عكسهاش رو ديدم
Well, it's okay. It's exactly the same as in the script.
مهم نيست درست مثل سناريو ميمونه
Cool.
خوبه
You guys all read the script, right?
به هر حال سناريو رو كه خونديد
I don't read the script, script reads me.
من سناريو رو نمي خونم سناريو منو مي خونه
What the hell does that even mean?
اين يعني ي ؟
What you getting at with the books, scripts? Spit that shit out, man!
با كتاب و سناريو مي خواهي به ي برسي ؟ ! بو ببينم ديه
All right. The Wet Offensive.
خيلي خب حمله باراني
Osiris and Fats go undercover as a diversion.
اٌساريس و فاتس براي كه با دقت عمل كنن مخفي ميشن
Motown and Brooklyn sneak in via the river.
موتان و بروكلين از توي رودخونه وارد ميشن
Yeah. But those dudes was trained soldiers.
خوبه ، اما اونا سربازهاي آموزش ديده هستن
Yeah!
آره
And we trained actors, motherfucker.
ما هم هنريشه هاي آموزش ديده هستيم
Time to man up. And I ain't gonna sugarcoat.
وقت اينه كه نشون بدي كي هستي زار و زور هم نداريم
Some of us might not even make it back.
شايد بعضي هامون برنردن
What do you mean? Like not on the same flight?
منظورت يه ؟ يعني مي خواي بي همه با يه هوايما برميرديم ؟
Alpa and I's already wearing earth mama's natural night camo.
آلا و من مادرزادي مستتر هستيم
- Cool it, Benson. - Sorry.
خونسرد باش ، بن سون ببخشيد
We gonna scout, get a plan together. We ain't back in 20, come looking.
براي تجسس ميريم ،اه تا 20 دقيقه ديه نيومديم ، بيايد دنبال ما
We are Flaming Dragon.
ما اژدهاي آتشين هستيم
Flaming Dragon's a heroin manufacturer.
اژدهاي آتشين هروئين توليد ميكنه
They're responsible for an eighth of the drug trade in Asia.
تو آسيا 12% تجارت هروئين دست اوناست
- Huge profit margin. - Guys!
حاشيه سود وحشتناكي دارن
Would somebody please let me know what the game plan is?
يكي يدا ميشه نقشه رو به من بفهمونه ؟
Peck! We have it handled.
يك ،ما حلش ميكنيم
Please, don't interrupt. Everything's under control.
لطفاً ، دخالت نكن همه يز تحت كنترله
I got it. Got it.
خيلي خب ، خيلي خب
- Les Grossman. - We not get money yet.
لس روسمان هي ولي به دستمون نرسيده
Price now 100 million!
حالا قيمت شد 100 ميليون دلار
You pay now, or tomorrow Simple Jack die.
يا ول رو ميديد و يا جك فردا كشته ميشه
Great. Let me get this down.
عاليه اين قضيه رو درست ميكنم
100 million.
صد ميليون
Wait! I got a better idea.
يه خورده صبر كن فكر بهتري دارم
Instead of 100 million,
.... بجاي 100 ميليون
how about I send you a hobo's dick cheese?
برات يه خورده كير كوفته با آبليمو بفرستم طوره ؟ ....
Then you kill him! Do your thing! Skin the fucking bastard!
اونو بكُش بي شرف حروم زاده
Go to town, man! Go to town!
بررد برو تو دِهاتتون ، رفيق بررد برو تو دِهاتتون
- No... - In the meantime, and as usual,
..... نه اين ميون ،مثل هر موقع
go fuck yourself!
برو در كون خودت بزار ....
- No. - We don't negotiate with terrorists.
نه ما با تروريستا معامله نمي كنيم
- I think I could've done that better. - I thought it was good.
به نظرم بهتر از اين هم مي تونستيم بكنيم خيلي خوب بودين
They're gonna kill him!
اونو مي كُشن
And we'll weep for him, in the press.
ما هم تو اخبار شت سرش ريه مي كنيم
Set up a scholarship in his name.
و به اسمش يه بورس درست مي كنيم
Eventually, and I'm talking way, way down the road,
.... آخرش ، بعد از اينكه اتفاقات فراموش شد ادعا خسارت از بيمه مي كنيم
Preferably before the end of the fiscal year.
ترجيحاً قبل از سال مالي بلافاصله بعدش
Actually, the claim alone would net us more than the movie would lose.
در واقع با اين ادعا هر آنه تو فيلم از دست داده بوديم ، بيشتر هم يرمون مياد
You can't be serious.
شماها شوخي تون رفته
Let's face it.
شوخي مي كنيم ولي جدي عمل كنيم
The kids aren't dressing up as Scorcher for Purim anymore.
به ها هم ديه "سوزان " و رو ناه نمي كنن Purim
Speedman is a dying star,
اسيد من ستاره اي كه در حال اُفوله
a white dwarf heading for a black hole.
نيروي سفيدي كه از طرف حفره سياه بلعيده شده
That's physics. It's inevitable.
اين فيزيكه اين اجتناب ناذيره
We've been handed an incredible opportunity here, Peck.
يك ، در مقابلمون يه فرصت استثنايي وجود داره
The universe is talking to us right now.
روزار داره ما رو صدا ميزنه
You just gotta listen.
فقط بايد بشنوي
See, this is the good part, Pecker. This is when the job gets fun.
يكر اين قسمت خوبشه قسمت با حالشه
Yeah.
آره
Ask and you shall receive.
بخواه تا بدست بياري
- All right. - You play ball, we play ball.
تو يه همكاري بكن تا ما هم بكنيم
I know you want the goodies.
ميدونم دنبال يز هاي خوبي
Welcome to the goody room.
به دنياي خوشي ها خوش آمدي
You paying attention? 'Cause I'm talking G5 for the Pecker.
متوجه هستي ؟ ونكه درباره هوايماي جي 5 صحبت ميكنم
That's how you're gonna roll.
از اين به بعد اينطوريه
No more frequent flier bitch miles for my boy.
ديه واسه رواز تو قسمت اكونومي هوايما نمي شينم
Yeah!
آره
Playa.
بازي بكن
Big dick playa.
با معامله بزرت بازي بكن
Swinging past your knees!
از اه هات آويزون ميشه
Big dick, baby.
اون معامله بزر
Yep.
آره
Or you can grow a conscience
يا اينكه تو 5 دقيقه وجدان درد مييري و اونوقت مي بيني ي ميشه
Let me get this straight.
بزار رك بهت بم
You want me to let my client of 15 years,
.... به خاطر ول و يه هوايما موكل 15 سالمو
one of my best friends,
بهترين دوستمو توي جنل تنها بزارم تا بميره .... تو اينو مي خواي ؟
Yes.
آره
A G5 airplane?
بخاطر يه هوايماي جي 5 ؟
And lots of money.
و يه عالمه ول
Playa.
بازي بكن
Yeah!
آره
Smack it up, flip it, rub it down!
بلرزون ، برخون
But Mama take care of Jack a lot.
مامان خيلي هواي جك رو داشت
How many more sleeps before she wakes up again?
آخه ديه قدر بايد بخوابه ؟
Sorry, Jack.
متاسفم ، جك اون الان تو بهشته
Damn! I thought the movie was bad.
لعنتي ، من فكر ميكردم فيلمش خيلي بي خوده
She sleep forever.
تا ابد خواهد خوابيد
To the man's credit, he's actually eased up on the retard throttle.
در واقع اه دقت كني ، حنجره اش رو مثل فيلم نمي لرزونه
And now that's added a balance, and the audience can connect.
اين موازنه خوبي درست ميكنه و مي توني بخوبي با تماشاي ها ارتباط برقرار كنه
I mean, this is Theater 101, but, you know, he's had a tough road.
اين يه تئاتر واقعيه اما اون از راه هاي سختي  عبور كرده
He'll become a naturalist.
اون يه طبيعت شناس خواهد شد
- Yeah. - Break down the aesthetic distance,
آره ... بعدش هم فاصله زيباشناسي رو از بين ميبره
Told you I'd tag you back.
بهت فته بودم كه شت ت هستم
Can I tell you that I'm sorry
.... مي تونم بابت هر يزي كه باعت آزرده خاطري
for any offense I might've caused, man?
تو شده ازت عذر خواهي كنم ؟ ....
- I just got caught up in... - In being a dumbass?
... خيلي يز ها رفتار كردم حماقته ؟
I guess so.
فكر كنم
Why you still doing this Chicken George shit, I have no idea.
مكني ، نمي دونم  Chicken George واسه ي هنوز
- Neither do I. - It's beyond me.
من هم اين منو ذليل ميكنه
- You confused.
من هم رو يج شدي
- I am a little confused. - I know.
آره يه خورده ميدونم
But are we cool?
خب ، آشتي كرديم ؟
Not really.
نه كاملاً
Hey, man.
هي ، رفيق
- How's it going? - Good. Yourself?
طوري ؟ عالي ، تو طوري ؟
Hey, so, if it's no big deal,
.... اه مسئله اي نيست
I think I'm just gonna hang back here for the mission.
من همينجا منتظر مي مونم .... مواظب دور و اطرافم
- Is that cool? - What? No!
موافقي ؟ ي ؟ نه
We need you, Jeff.
به تو احتياج داريم جِف
What are you talking about?
منظورت يه ؟
Okay, look, man.
ببين ، دوست من
- I got something to tell you. - Okay.
مي خوام يه يزي بهت بم بو
You know those jellybeans I was eating?
اون اسمارتيز ها بود كه مي خوردم ؟
Well, they weren't jellybeans, okay?
اونا اسمارتيز نبودن ، فهميدي ؟
- They were drugs. - Really?
اونا مواد مخدر بودن واقعاً ؟
I get down there near the mother lode, I am done. I'm jonesing bad, man.
به مركز اصليش برم ،نابود ميشم ميميرم رفيق
I'm gonna fucking do all the heroin in the fucking world.
من جذب تمام هروئين هاي روي زمين هستم
If you guys wanna make it through this thing, you gotta strap me to a tree.
اه مي خواهيد موفق بشيد منو به يه درخت ببنديد
- Are you serious? - Yeah, I'm serious. Literally, a tree.
جدي داري ميي ؟ آره جديم ، درخت
And you can, no matter what, you can't fucking untie me until it is done,
هر ي مي خواد بشه بشه منو باز نكنيد تا زماني كه بدنم از وجود هروئين اك بشه
I'm gonna say, "Hey, man, I'm cool. It's cool.
هي ملت ،من خوبم ، خوب شدم ،آخرش درست شدم منو بازكنيد ، اينا رو خواهم فت
Don't listen to me! Anything I fucking say is a lie!
بايد به حرف من وش كنيد هر ي بم همه اش دروغ خواهد بود
You got it!
باشه
Goodbye, Mama!
خداحافظ ، مامان
Now you can have ice cream in heaven.
ديه مي توني تو بهشت بستني بخوري
I'll see you tonight, when I go to bed, in my head movies.
تو رو شب كه خوابيدم تو فيلم هاي كه تو سرمه مي بينم
But this head movie makes my eyes rain.
اما اين فيلم ها اشك از شم هام سرازير ميكنه
Dang. Gilligan catching a kidney shot.
لعنت به كليه هاش مشت خورده
- They got him on the move! - That's torture, man.
اونو دارن مي برن شكنجه ، رفيق
Okay. That's where they keeping him.
بفرماييد ميبرنش اونجا
I gotta get cracking on my costume.
لباس هام رو بايد حاضر كنم
Say, are you good with a needle and thread?
مي توني نخ سوزن كني ؟ البته
Alpa Chino chinos sold more than five million pairs last spring at the Gap.
آلاينو شلوارها شو بهار ارسال بيشتر از 5 ميليون تو حراجي فروخت
- I sewed them patterns myself, baby. - Let's roll out.
مدلهاش رو خودم با دست خودم دوختم ، عزيزم س زودباش شروع كن
It's a little twig man Oscar.
يه اسكار كوولوه
I'm going to call you Half Squat.
تو رو كوولو صدا مي كنم
And you can call me
.... تو هم به من
Papa.
بابا بو ....
Wow, look at all those stars.
به اون ستاره ها ناه كن
Really makes a guy feel pretty small.
باعث ميشه آدم خودش رو خيلي كوولو حس كنه
This could be the last time we look at these stars.
اين مي تونه آخرين باري باشه كه ستاره ها رو مي بينم
Man, that's beauty.
ه منظره فوق العاده اي
Nights like tonight make a man wonder what it's all about.
شبي كه انسان رو به فكر فرو ميبره كه هر يزي براي ي بوجود اومده
Hey, you guys. Anybody got some bug spray?
آهاي ، ملت كسي حشره كش داره ؟
Don't ignore me!
بي خيال من نشين
Stick it out, man. We're gonna get through this.
تحمل كن ، رفيق ازش ميذريم
- Hey, Kirk? - Yeah?
هي ، كرك ؟ بفرما
Are you still dating Jennifer Love Hewitt?
هنوز هم با جنيفر لاو هيويت بيرون ميري ؟
'Cause I think she's hot.
ونكه به نظر من اون خيلي سكسيه
No, that was just some tabloid conjecture.
اين فقط به خاطر تبليغاته
Hey, guys, I'm good. I made it through. You can untie me now.
آهاي رفقا ، من خوبم ، تونستم از عهده اش بر بيام ديه مي تونيد منو باز كنيد
Funny, huh?
خنده دار نيست ؟
The circus life 280 days a year on location.
تو سال 280 روزش رو صرف تصوير برداري ميكنيم
It's hard to find a girl that can hang with that, you know?
يدا كردن دختري كه اينها رو تحمل كنه سخته
Not one worth keeping, nohow.
هي كسي نمي تونه اينطوري زندي كنه
Hey, Radar? Evans?
Hey, Radar? Evans?
No, it's Kevin.
اسمم كِوينه كٍو يا هر وه اي كه هستي ، بيا اينجا
I didn't tell you, but Fatties: Fart Three is coming down the pike,
.... بهت نفته بودم ، اما فيلم اقالو ها : وز 3
and there's a role in there for you if you come over and untie me.
مي خواهيم بسازيم ، منو باز كني يه نقش برات تو اون فيلم دارم
Jeff, you're just going to have to tough it out.
جف ، مجبوري اينو تحمل كني
Your mother's a cankerous whore!
مادرت يه جور مرض نسبت به فاحشه ري داره تو رو به خدا ، رفيق
Hey, man.
هي ، رفيق .يادته فتم مادرت يه جور مرض نسبت به فاحشه ري داره  ؟
I'm sorry, man. I did not mean that. She's not.
. متاسفم رفيق . نمي خواستم انطوري بم مادرت اونطوري نيست
How about you, man?
از تو ه خبر ، رفيق ؟
You got some little minx waiting for you on the other side of tomorrow?
دختري هست كه منتظرت باشه ؟
Me?
با مني ؟
I've barely even had a girlfriend, and...
.... با زر و زور يه دوست دختر يدا كردم
I was really hoping I'd get laid when this movie came out,
درام برنامه ميريزم بعد از تموم شدن ....  فيلم طوري باهاش بخوابم
but that's not gonna happen.
اما فكر كنم اين نشدنيه ....
What about you, Masterblaster?
توي ، شم رون ؟
You got a certain someone you trying to get with back in the States?
تو آمريكا كسي هست كه منتظر تو باشه ؟
What, Alpa Chino? He's like 10 girls deep, 24/7.
منظورت آل اينوه؟ زير دست اون هميشه 10 تا دختره
No. You missing me, man.
نه ، اونطوري نيست رفيق
I'm talking about something special. Big difference.
من در مورد يه كس خاص صحبت مي كنم اين خيلي فرق داره ، هستش ؟
Yeah.
آره
Yeah, there is.
آره ، هستش
Well? What's the skinny? Y'all been on a date or what?
خب ؟ قضيه يه ؟ با هم هستين ، هان ؟
No. I mean...
نه .... يعني
I always wanted to, but I guess I just never had the courage to ask.
من هميشه مي خواستم ، اما تو وجودم اين شجاعت يدا نكردم
It's... It's complicated.
قضيه خيلي ييده است
No! It's simple as pie, man.
نه خيلي هم ساده است ، رفيق
You plant your feet in the ground, you look her square in the eyes, you say,
روبروش وا مي ايستي و به شماش ناه ميكني و بهش ميي
"Hey, baby, you and me's going on a date." That's the end of story.
" عزيزم تو و من براي شام ميريم بيرون " قضيه تموم ميشه
- What's her name? - Lance.
اسمش يه ؟ لانس
"Listen here, Lance..."
.... وش كن لانس "
Lance? What the fuck did I just hear? Lance?
لانس ؟ درست شنيدم ، فتي لانس ؟
- Did you say "Lance"? - No!
تو فتي لانس ؟ نه
- That sounded like "Lance." - No, I said "Nance."
بنظرم اومد كه فتي لانس نه ، فتم نانس
- That's what I said, "Nance." - It sounded like "Lance."
فتم نانس به نظرم مثل لانس اومد
Look, I'm Alpa Chino, okay?
ببين ، من آل اينو هستم ، فهميدي ؟
I love the pussy! All right?
من عاشق زنا هستم ، فهميدين ؟ بخوابين و ستاره ها رو ناه كنيد
When you wrote I Love Tha Pussy
داشتي كه مي نوشتي " عاشق زنا هستم "
was you thinking of dangling your dice on Lance's forehead?
تصور ميكردي كه داري خايه ات رو روي يشاني لانس ميكشي ؟
Oh, hell, no! What? Come on. Look.
نه ... ي ؟ ببين
- Man, everyone's gay once in a while. - I'm not gay!
رفيق ، هر كسي اين ميون يه بار ناز نازي ميشه من ناز ناز نيستم
This Hollywood.
اين هاليوده هر كي سرش به كار خودش باشه ؟
- Okay. Cool. - This is ridiculous!
خيلي خب آخره مسخره بازي
We got a big day tomorrow. Let's get focused.
فردا روزه مهميه بهتره كه يكم تمركز كنيم
Alpa, if you untie me, I will literally suck your dick right now.
آلا اه منو باز كني حاضرم يه حالي به اون معامله ات بدم
I told you, for the last time, I love the pussy!
واسه آخرين بار ميم من عاشق زنا هستم
I'll cradle the balls, stroke the shaft,
با خايه هات ور ميرم معامله ات رو حال ميارم
work the pipe and swallow the gravy.
ميك ميزنم همه يز رو ليس ميزنم و مي خورم
Get it over here, buddy. Let's do this.
بيا اينجا رفيق همين الان شروع ميكنم
Okay, so, what's the plan?
نقشه يه ؟
Are you gonna talk Vietnamese to those dudes?
ويتنامي بايد صحبت كنيم ؟ نه ، با لهجه يني جنوبي حرف ميزنيم
Which, from what I can tell, is what they speaking down there.
اينجا اينجوري صحبت ميكنن تو يني از كجا بلدي ؟
Land of Silk and Money with Gong Li. Second Globe, third Oscar.
از ون لي" Land of Silk and Money " فيلم برنده 2 جايزه لدن كلا و 3 اسكار
Prepped for that one by working in a Beijing textile factory for eight months.
هشت ماه تو كن تو يه كارخانه ريسندي كار كردم تا ياد رفتم
That might be our ride.
اين ميتونه بليط ما براي برشت باشه
The straps are too tight!
طناب ها خيلي سفتن خفه شو ، حواست به من باشه
Okay.
خيلي خب
That looks like it could be the munitions hut right there.
فكر كنم اون يكي زاقه مهماتشونه
I'm gonna try to find Speedman in the main building.
من تو ساختمان اصلي دنبال اسيد من مي ردم
Get over here!
بيا اينجا
- What are you guys doing here? - He has hands.
شما اينجا يكار داريد  ؟ اون دستش تو كاره
- He killed Damien. - Bullshit!
اون ديمين رو كشته رت و ِرته
- He blinded Jamie Lee Curtis. - Almost!
اون عاشق جيمي لي كرتيس شده تقريباً
What are you talking about? Damien stepped on a old landmine.
شما ها ي مييد ؟ ديمين رفت رو مين
Sweet. Thank God.
جان من خدا رو شكرت
- We busting Speedman out. - Speedman's here?
اومديم اسيد من رو آزاد كنيم مه اسيد من اينجاست
They got my boom boom up here.
تفنم اونجاست
I take it y'all are doing the Wet Offensive from the book.
فكر كنم شما داريد حمله باراني كه تو كتاب بود رو اجرا ميكنيد
I can give y'all a diversion.
مواظب باشين ، من يه جوري راه حل براي حمله دارم
I got enough shit here to light this place up like it's the Fourth of fucking July.
اينجا رو مثل مراسم هاشنبه سوري روشنش ميكنم
Yes, your farm.
آره ، شاليزارت
Where is your farm,
.... شاليزارت كجاست
American?
آمريكايي ....
My farm?
شاليزار ؟
Oh, shit.
لعنتي
Here's my motherfucking farm!
اين هم از شاليزار لعنتي من
Yeah!
آره
Kwan-Lo!
كوان لو
I'm a lead farmer, motherfucker!
من لوله رورش مي دم حروم زاده ها
Yeah!
آره
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, keep your head down!
آره ، آره سرت رو به دزد
Keep your head down on the ground!
سرت رو به دزد ، تكون نخورين ورنه اين نده رو واسه اين كوولو خرجش ميكنم
Now show me where the drugs are.
حالا جاي مواد مخدر زو به من نشون بده
What the fuck?
يكار ميكني ؟
That ain't the plan!
اين تو نقشه نيست
Don't judge me!
منو محاكمه نكن
He's got a real serious problem.
يارو بد دردي داره
Hey! Hey, you!
آهاي ، آهاي تو
Take off your clothes!
لباسات رو در بيار
What do we do now?
حالا يكار بايد بكنيم ؟ طبق نقشه عمل ميكنيم .اسيد من رو يدا ميكنيم
Alpa, keep this clown posse down. Come on now.
آلا ، تو حواست به اين جماعت باشه
Y'all heard the man. Be suede, don't move!
شنيدين صاف وايسن و تكون نخورين
Fuck your do-rag. Fuck your do-rag.
تكون نخور ، ورنه مي كشمت
- Door! - One, two, three!
در - 1, 2, 3!
I go high, you go low.
من هواي بالا رو دارم تو هواي ايين رو داشته باش
Get down. Get down! Get down! Chow Yun-Fat, get the hell down!
بخوابيد ، بخوابيد به تمرك زمين Chow Yun-Fat
If I see one more head pop up, it's gonna be bullet Whac-A-Mole.
اه ببينم كسي زيادي سرش تكون ميده اون سرش رو با تير مي تركونم
Come on, come on!
يالا ، زود باش
- Smoke grenade. - Don't drop it now.
بمب دود زا
Here.
بيرش
- What's this? - I don't know what it's called.
اين ديه يه ؟ اسمش رو نمي دونم
I just know the sound it makes when it lies.
فقط ميدونم الكي يه صداي در مياره
Don't move, Matchbox, or I will shoot you.
تكون نخور قوطي كبريت ورنه مي كشمت
I'm gonna put on this thing. Don't move.
اينو يه بوشم تكون نخور
I can still see you.
تو رو مي بينم
Tugg!
تا
Gotcha.
يدات كردم
Roll your shit up, man. We going home.
خودت رو جمع و جور كن ،رفيق برميريم آشيونه
Home?
آشيونه ؟
But I'm doing five shows a day for a standing-room-only crowd.
اينجا من روزي 5 بار جلوي تماشايان رو صحنه ميرم
Don't you get it? I already am home.
متوجه نيستي ؟ من توي خوده آشيانه هستم
All right, now, dude, you gotta get it...
ببين ، رفيق .... بايد متوجه باشي
My son gave this to me.
اينو سرم بهم داده
- That's your stick buddy? - His name is Twigman.
اون وب دستي توه رفيق ؟ اسمش مرد وبيه
Does he wanna come with us?
اون دلش مي خواد با ما بياد ؟
Get the hell down!
بخواب زمين
What you doing? What you doing? Don't touch that gun.
يكار ميكني ؟ يكار ميكني ؟ به اون اسلحه دست نزن
Don't do it! Don't touch that gun!
بهت فتم دست نزن
On my momma, if you touch that gun...
.... به جون مامانم ، اه بهش دست بزني
- Oh, shit, it's on! - Over here!
وقته عمله بيا اينجا
Shadow me, Pinocchio!
بيا دنبالم ، ينوكيو
Smoke!
بمب دود زا
Oh, shit!
لعنت
Jeff, don't!
جف ، نه
It doesn't matter what I do.
ه اهميتي داره كه ؟
I'll always be a screw-up. No one'll ever respect me.
هميشه يه آدم بي مصرف بودم كسي بهم احترام نمي ذاره
That is not true, you are not a screw-up! You make so many people laugh.
اين درست نيست . تو بي مصرف نيستي تو يه عده آدم رو مي خندوني
They only laugh at my farts.
اونا فقط به وزيدنم مي خندن
Jeff, we really need to go now!
جف ، بايد بريم
This is all I deserve!
اين حق منه
Laugh at that, you bastards!
به اين بخندين ، قرمساق ها
Hilarious! Hilarious!
خيلي مضحكه
Let's move. We only have 16 hours before they wake up.
بريم ، 16 ساعت ديه بيدار ميشن
Sounds like the dinner bell's ringing.
فكر كنم زن غذا رو ميزن
These assholes are gonna be crawling in here ready to fucking eat us.
يه خورده ديه اينجا ر ميشه از حروم زاده هاي كه براي خوردن مان دارن ميان
There. All right, you keep six right here.
تو هواي 6 سمت رو داشته باش
Come on, let's go.
يالا ، بريم
Come on, what are you guys doing? Let's get out of here!
منتظر ي هستين ؟ يالا بايد بريم از اينجا
He's on tilt status.
الان وضعيت رتاب هستش
Same thing happened to me when I played Neil Armstrong in Moonshot.
وقتي داشتم تو فيلم "مون شوت " تو نقش نيل آرمستران بازي ميكردم عين همين سرم اومد
They found me in an alley in Burbank
.... منو تو " بوربنك " تو يه كوره راه
trying to re-enter the Earth's atmosphere in an old refrigerator box.
داخل يه يخال قديمي درحالي كه سعي ... ميكردم به فضا برم يدا كردن
Give me the flame thrower. You gotta start the chopper.
اون دستاه آتش زا رو به من بده تو بايد بري هلي كوتر رو راه بندازي
- No, fuck that! Just give me this. - No time! I'll take care of this!
يالا از اون طرف   - اينو بده به من وقت نداريم     - من درستش ميكنم
All right. Give me your hooks.
خب ، اون نكتو بده من  - نران نباش ديه اونا رو نمي بندم
- Just give me your goddamn hooks. - All right. Here.
نكاي لعنتي رو بده من خب ، بيرش
Get those boys back to the bird, pronto!
همه جمع شن تو هلي كوتر ، فوراً
Shit! Enough!
ديه بسه
Fake shit!
لعنت بشيد
Fuck!
لعنتي
Go get your guys! Get them to the chopper!
بقيه رو جمع كن برين تو هلي كوتر
I'll take care of these yahoos!
حساب اين عوضي ها رو خودم ميرسم
You're gonna focus up now, motherfucker, and say it.
الان بايد كاملاً دقت كنيد و بيد آدم هاي بي ناموس
- "It's me, Tugg!" - It's me, Tugg.
" من تا هستم "
That's right! Now, Tugg who?
درسته تا يه ؟
- Tugg who? I don't know. Who are you? - Me?
تا يه ؟ ي بدونم ،تو كي هستي ؟ من ؟
I know who I am!
بهت بم من كيم
I'm a dude playing a dude disguised as another dude.
من شخصي هستم كه تو جلد يه نفر فرو رفته و داره نقش اونو بازي ميكنه
What?
ي ؟
You a dude that don't know what dude he is!
تو كسي هستي كه نميدونه كي هستش
Or are you a dude who has no idea what dude he is
يا اينكه هي فكري درباره اينكه ....كي هستي نداري
and claims to know what dude he is...
.... و يا اينكه داري نقش كي رو بازي ميكني دارين ي زر زر ميكنين ؟
...by playing other dudes?
تو همون آدمي هستي كه ادعا ميكني .... من ميدونم كه كي هستم
- You're scared. - I ain't scared. Scared of what?
مي ترسي مي ترسم .   از ي بايد بترسم ؟
Or scared of who?
يا از كي ؟
- Scared of who? - Come on, guys. We really need to go!
از كي ؟ يالا ، آقايايون ، بايد بريم
Scared of you.
از خودت ترسيدي
- Jesus. - What's going on?
تو رو به خدا ه خبره ؟
The dudes are emerging.
آدمها همه يزشون داره مشخص ميشه اون درست ميه
I am not
.... من
Sergeant Lincoln Osiris.
روهبان لينكون اوزاريس نيستم ....
We gotta roll out.
سريع بايد بزنيم به اك
Nor am I Father O'Malley.
من در اومالي هم نيستم
Or Neil Armstrong.
نيل آمستران هم نيستم
I think I might be nobody.
فكر كنم من هيي نيستم
The insecurity level with you guys is ridiculous!
اين وضعيت بي اعتمادي نسبت به خودتون خيلي خطرناكه
- Everybody's got issues! - Yeah, man, everybody got issues.
هر كسي يه مشكلي داره آره ، هر كسي يه مشكلي داره
Come on! You're Kirk Lazarus.
يالا تو كرك لازارس هستي
You're the whole reason I got into acting.
تو باعث شدي تامن هنريشي رو انتخاب كنم
I memorized every single monologue
وقتي داشتم درس سينما رو مي خوندم تمام سخنراني هاي شما رو از حفظ بودم
- Really? - Yeah. And look, Tugg!
واقعاً ؟ آره ، تا
I saw Scorcher I 24 times when I was in eighth grade.
وقتي كلاس هشتم بودن فيلم " سوزان " رو بيست و هار تماشا كردم
That shit blew me away! I got high to that shit! You the man!
اون فيلم منو از خودم بيخود كرده بود تو ، تو اون فيلم ستاره بودي
Yeah, man, Scorcher I was great. Let's get the fuck out of here!
آره ، اون فيلم يه افسانه بودش يالا بزنيم به اك از اينجا
Tugg, Tugger, you're the last piece of the puzzle, buddy.
تا ،تار ، تو آخرين تيكه م شده ازل هستي
We need you! Your men need you! Are you with us?
به ها همه به تو احتياج دارن با ما هستي ؟
I'm a rooster illusion.
من يه خروس فريب خورده هستم
Fuck it. We'll deal with him later.
م شو ، بعداً اينو درستش ميكنيم راه بيفتين ، راه بيفتين
Come on, come on, come on.
بياين ، بياين
Bingo! Move out.
يالا تكون بخورين
Oh, God.
خداي من
Just say no to this, you drug-making midget.
ببينيم به اين ي مييد فروشنده كوولو مواد مخدر
Gotta hold on!
محكم بشينيد
Four Leaf!
يونجه
You grew hands?
دستات در اومدن ؟
RPG, gentlemen!
آر ي جي ، آقايون
Where are you going?
كجا ؟
Oh, my God. I am moving to catering after this.
خدايا ، بعد از اين ميرم تو كار تهيه غذا و مراسم عروسي
My ass!
! كونم
Hey, yo! We gotta get our shit together, Tugg!
آهاي بايد بريم ، تا
We gotta get his cracker ass to the chopper!
اونو بايد برسونم به هلي كوتر
Are you still crazy? We gotta get Candisky to the chopper!
عقلت سرجاش نيومده ؟ بايد كاندسكي رو برسونيم به هلي كوتر
It's Sandusky.
اسم اون ساندسكيه
- Kevin Sandusky. - That's my name.
كوين ساندسكي اسمم رو فت
You remembered my name.
اسمم رو يادش اومد
Alpa, go help Cody.
آلا برو و به كودي كمك كن
Portnoy, get Sandusky back to the chopper. Go!
ورنوي ، ساندسكي رو برسون به هلي كوتر
- I got him! - Let's go!
خيلي خب بريم
Let's get out of here!
از اينجا بريم
Hey, Leaf!
آهاي يونجه
- Leaf! - Yeah.
يونجه بله
Hit the plunger
وقتي از رو ل رد مي شن اينو منفجر كن
Come on! Get in the chopper!
يالا ، بطرف هلي كوتر
- Come on! Move! - Kirk! Wait!
زود باشين كرك ، صبر كن
- What the hell is he doing? - Laz, I'm gonna blow the bridge!
يكار داره ميكنه ؟ لاز ، ل رو منفجر ميكنم
Leaf's about to blow the bridge. Come on!
مي خواد ل رو منفجر كنه بدو
You don't have to! You don't have to! I'm staying.
مجبور نيستي كه بري ، نرو من مي مونم
No, I can't let you do that, mate. We gotta go.
نمي تونم به اين كار اجازه بدم ، رفيق
No, I'm telling you, I'm not being crazy. They'll listen to me.
بهت ميم ، من ديوونه نيستم اونا بهم وش ميدن
I know it sounds weird, but I have a connection with them.
ممكنه عجيب به نظر بياد ولي من به اونا دلبستي يدا كردم
- Get over here! - I have a son now. Little Half Squat.
يالا بياييد يه سر دارم . كوتوله
Who in crikey fuck is Half Squat?
كوتوله ديه كيه ؟ سرم ، فرزندم
He needs me. I have to go back to him.
به من احتياج داره بايد برردم يشش
You tell the world what happened here.
به دنيا بفهمون كه اينجا ه اتفاقي افتاده
What happened here?
مه ي شده ؟
I don't know, but you need to tell them.
نمي دونم ، اما تو بايد بهشون بفهموني
I got this.
همين رو مي خوام
Tugg!
تا
You take care of the boys! I'll deal with these guys.
تو هواي به ها رو داشته باش من خودم اينجا رو درست ميكنم
Where is he going? We're gonna fucking die!
اون داره كجا ميره ؟ آخرش ميميرم و از اينجا ميريم
Laz, come on. He joined the circus. Let's go.
لاز ، تكون بخور . اون ترجيح داد كه به سيرك بره بيا
- You've got hands. - Yeah.
تو دست داري .  - آره لعنت ، دست داري
- Get in!
برين
- He's staying?
بر بالا اون ميمونه ؟
Go! He's a lost cause, mate! Get out of here!
اون نمياد از اينجا بريم
I was wrong! Blow the bridge! Blow the fucking bridge!
اشتباه ميكردم. ل رو منفجر كن منفجر كن
I got this.
من درستش ميكنم
Leaf, no!
نه ، يونجه
It's over! He's gone!
تموم شد اون مُرد
Cody! We gotta go!
كودي ، بريم
Look.
ناه كنيد
Think he's done.
فكر كنم از حال رفت
Cover me!
مواظب من باشين
- Come on! - Wait, come back!
آهاي بررد
How do we cover him?
طوري مواظب اون باشيم ؟
All right, game over. Come on, mate. Come on.
بازي تموم شد ، يالا ببينم بلند شو رفيق
- You all right, man? - I'm cold.
رفيق ،حالت خوبه ؟ سردمه
I can't feel my legs.
اهام رو حس نمي كنم
No, no, they're in a puddle, mate. See? There's a puddle right there.
نه ، رفيق رفتي تو ِل ِل ، ببين
- No worries. - Good.
نران نباش خوبه
Come on, we gotta split, man.
همين حالا بايد بررديم ، رفيق
- You guys came back for me. - Course.
به خاطر من برشتين البته
Hey! I want you to know something.
يه يزي رو مي خوام بدوني
What?
ي رو ؟
I know who you are.
ميدونم كه كي هستي
You're my friend.
تو دوست مني
You're my brother.
تو برادر مني
But like a really cool brother, you know?
اما يه برادر دلسوز ، متوجه كه هستي ؟
Like a brother where there was no animosity or...
.... بدون دشمني
Don't look now, you got some real tears going.
فدات بشم ، مثل اينكه داري ريه ميكني
Really?
واقعاً ؟
That's the stuff that accolades are made of.
اين باعث افتخاره
Jesus, let's go, man!
تو رو به خدا ، بزن بريم
Upsy-daisy.
بر بيا
Come on! Come on! Come on! Let's go! Let's go!
سريع ، سريع
Get in! Get in!
سوار شيد
Come on! Here we go!
تموم شد
Tuggernuts! I got it!
تار ناتس ، آوردمش
- Tugger! - Rick!
تا ريك
What the fuck?
اون ديه يه ؟
I got the TiVo!
آوردمش TiVo
My friend wants a TiVo, my friend gets a TiVo!
ها فداي دوستم TiVo تمام
Oh, shit!
لعنت
And the Oscar goes to...
.... و جايزه اسكار
Yes! Tugg Speedman.
به تا اسيد من ميرسه
"Tropic Blunder, The True Story Behind the Making
غفلت استوايي : ر خرج ترين فيلم دروغي ....  از يك جن واقعي
Yeah, you son of a bitch!
بارك الله ، به تو حروم زاده
Eight Oscars, $400 million
... هشت جايزه اسكار و 400 ميليون دلار فروش
and you saved Tugg Speedman's career.
و تو حرفه اسيد من رو نجات دادي ....
I couldn't have done it without you, Slolom.
اه تو نبودي نمي تونستن اين كار ها رو بكنن Slolom
Really?
واقعاً ؟
No, dickhead, of course I could.
نه كله خر ، معلومه كه مي تونستم
- A nutless monkey could do your job. - Well, I...
كار كه تو كردي يه ميمون احمق هم ميتونست انجام بده
Now, go get drunk and take credit at all the parties.
حالا برو و خوش باش و تو تموم ارتي ها آفرين ها رو براي خوت جمع كن
- I would never do that to... - Joking.
اينو اصلاً و ابداً نمي تونم بكنم شوخي كردم
- Yeah? - Yeah.
اينطوريه ؟ آره
Very... Okay, there he is.
آره ، خيلي خوبه
- There he is. Okay. - Go have fun.
بفرما اينطوري برو حال و حولت رو بكن
All right. We're having a...
خيلي خب
Fuck, okay. Thank you, Les. Thank you. You have a good night...
لعنت ، ممنونم ازت لس ..... خيلي شب خوبي
But seriously, a nutless monkey could do your job.
اما جدي فتم . كاري كه تو كردي يه ميمون احمق هم مي تونست انجام بده
Good. Thank you, sir.
خب متشكرم قربان